<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 1 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page7" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="7" data-before-text="7"></span><strong>Janeru</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Kuarta-fera, 1 di janeru</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>El odja un algen mortu ta karegadu. El éra úniku fidju di se mai. Tanbê kel mudjer éra viúva. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 7:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Jizus “odja” kel mai ki perde se fidju i dipôs “el xinti péna di el”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luk. 7:13</a>) Jizus ka xinti sô péna di kel mai, má el mostra konpaxon pa el. Jizus pâpia ku el, di un manera ki ta konsolaba el i el fla-l: “Ka bu txora.” Dipôs el faze algun kuza pa djuda-l. El resusita se fidju matxu i el intrega-l el. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luk. 7:14, 15</a>) Kuzê ki nu pode prende ku kel milagri di Jizus kantu el resusita kel fidju di kel viúva? Nu ta prende ma nu meste mostra konpaxon pa kes algen ki sta tristi. Sima Jizus, un manera ki nu pode mostra konpaxon pa kes algen ki sta tristi é óras ki nu ta sta sienti. Nu pode mostra konpaxon óras ki nu ta fla i faze kel ki nu pode pa djuda-s i konsola-s. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 17:17;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 2 Kor. 1:3, 4;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 1 Ped. 3:8</a>) Ti kuzas pikinoti ki nu ta faze ku bondadi pode da-s koraji i konsola-s txeu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 5-6 ¶13-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 7:12)</strong></a> No momento em que se aproximava do portão da cidade, estavam a carregar um morto para fora, o único filho* da sua mãe. Além disso, ela era viúva. Uma multidão considerável da cidade também a acompanhava.</p><p></p><p>Lit.: “filho unigénito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luk. 7:13)</strong></a> Quando o Senhor a viu, teve pena dela e disse-lhe: “Para de chorar.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 7:14, 15)</strong></a> Depois, aproximou-se e tocou no esquife,* e os carregadores ficaram parados. Então, ele disse: “Jovem, digo-te: Levanta-te!” <strong><sup>15</sup></strong> E o morto sentou-se e começou a falar, e Jesus entregou-o à sua mãe.</p><p></p><p>Ou: “na maca funerária”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 17:17)</strong></a> O verdadeiro amigo ama em todos os momentos E torna-se um irmão em tempos de aflição.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Kor. 1:3, 4)</strong></a> Louvado seja o Deus e Pai do nosso Senhor Jesus Cristo, o Pai de ternas misericórdias e o Deus de todo o consolo, <strong><sup>4</sup></strong> que nos consola* em todas as nossas provações,* para que, com o consolo que recebemos de Deus, possamos consolar outros em qualquer tipo de provação.*</p><p></p><p>Ou: “encoraja”.</p><p>Ou: “tribulações”.</p><p>Ou: “tribulação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Ped. 3:8)</strong></a> Por fim, sejam todos unidos na mente,* tenham empatia, amor fraternal, terna compaixão e humildade.</p><p></p><p>Ou: “pensem todos da mesma maneira”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
