<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 3 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Sésta-fera, 3 di janeru</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Kel ki promete kes kuza li é fiel. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 10:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Óras ki nu sta pasa pa un prubléma, nu pode xinti ma mundu novu di Jeová ka sta ta ben. Kel-li krê fla ma nos fé sta fraku? Nen sénpri é kel-la ki ta kontise. Odja un ilustrason. Óras ki ten txeu simana ta txobe, nu pode xinti sima si sól ka ta sai más. Má simé, dipôs sól ta sai. Di mésmu manera, óras ki nu sta txeu dizanimadu, nu pode xinti sima si mundu novu ka sta ben más. Má si nos fé é fórti, nu sabe ma promésas di Deus ta ben kunpri. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 94:3,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 14, 15;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Ebr. 6:17-19</a>) Ku kel kunfiansa li, nu pode kontinua ta poi nos adorason pa Jeová na primeru lugar na nos vida. Tanbê nu meste ten un fé fórti, pa nu faze nos trabadju di pregason. Txeu algen ta atxa ma “notísias sábi” sobri un mundu novu di Deus ki sta pa ben, é bon dimás pa ser verdadi. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mat. 24:14;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Eze. 33:32</a>) Nunka nu ka debe duvida di kuzê ki Jeová ta inxina-nu sima kes algen ta faze. Pa nu ka dexa kel-li kontise, nu meste kontinua ta bira nos fé más fórti. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 27 ¶6-7;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025200-extracted3.xhtml#pcitation2"> 28 ¶14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 10:23)</strong></a> Apeguemo-nos firmemente à declaração pública da nossa esperança, sem vacilar, pois aquele que prometeu é fiel.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 94:3)</strong></a> Até quando, ó Jeová, Até quando é que os maus continuarão a alegrar-se?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 94:14, 15)</strong></a> Pois Jeová não desamparará o seu povo, Nem abandonará a sua herança. <strong><sup>15</sup></strong> A decisão judicial voltará a ser justa, E todos os que são retos de coração irão segui-la.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ebr. 6:17-19)</strong></a> Da mesma maneira, quando Deus decidiu demonstrar mais claramente aos herdeiros da promessa que o seu propósito* era imutável, ele garantiu-o* com um juramento, <strong><sup>18</sup></strong> para que, por meio de duas coisas imutáveis, nas quais é impossível que Deus minta, nós, os que fugimos para o refúgio, recebamos forte encorajamento para nos apegarmos firmemente à esperança que nos é apresentada. <strong><sup>19</sup></strong> Temos esta esperança como uma âncora para a alma,* tanto segura como firme, e ela entra até ao interior, atrás da cortina,</p><p></p><p>Ou: “conselho”.</p><p>Ou: “ele interveio”. Lit.: “ele mediou”.</p><p>Ou: “para a nossa vida”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 24:14)</strong></a> E estas boas novas do Reino serão pregadas em toda a terra habitada, em testemunho a todas as nações, e então virá o fim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Eze. 33:32)</strong></a> Tu és para eles como uma canção de amor, cantada com uma voz bonita e bem tocada num instrumento de cordas. Eles ouvirão as tuas palavras, mas ninguém agirá de harmonia com elas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
