<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 4 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11"><span id="page8" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="8" data-before-text="8"></span>Sábadu, 4 di janeru</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Nu sabe ma nu ta ten kes kuza ki nu pidi, dja ki é na el ki nu pidi kes kuza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Juan 5:15</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Dja bu kustuma pergunta si Jeová sta ta responde bus orason? É ka sô bo ki dja faze kel pergunta li. Txeu irmon ku irmans tanbê faze kel pergunta li, prinsipalmenti kantu es pasa pa prublémas. Tanbê si nu sta ta sufri, nu pode atxa más difísil intende modi ki Jeová sta ta responde nos orason. Pamodi ki nu pode ten serteza ma Jeová ta responde orason di se sérvus? Skrituras ta da-nu serteza ma Jeová ta ama-nu txeu i ma nu ten txeu valor pa el. (<span id="citationsource2"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ageu 2:7;</a></em><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 1 Juan 4:10</a>) É pamodi kel-li, ki el ta konvida-nu pa nu pidi se ajuda na orason. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Ped. 5:6, 7</a>) El krê djuda-nu lida ku kes prubléma ki nu ta pasa pa el i kontinua ku un amizadi fórti ku el. Txeu bês, nu ta lé na Bíblia ma Jeová responde orason di se sérvus. Bu ta konsigi pensa na un izénplu? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 8 ¶1-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Juan 5:15)</strong></a> E, se sabemos que ele nos ouve com respeito àquilo que pedimos, sabemos que teremos as coisas pedidas, visto que as pedimos a ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ajeu 2:7)</strong></a> “‘E vou fazer tremer todas as nações, e as coisas preciosas* de todas as nações entrarão nesta casa; e vou enchê-la de glória’, diz Jeová dos exércitos.</p><p></p><p>Ou: “desejáveis”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Juan 4:10)</strong></a> O amor consiste no seguinte: não é que nós tenhamos amado a Deus, mas ele é que nos amou e enviou o seu Filho como sacrifício propiciatório* pelos nossos pecados.</p><p></p><p>Ou: “sacrifício de expiação; meio de pacificação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Ped. 5:6, 7)</strong></a> Portanto, humilhem-se sob a mão poderosa de Deus, para que ele vos enalteça no tempo devido, <strong><sup>7</sup></strong> ao passo que lançam sobre ele toda a vossa ansiedade,* porque ele cuida de vocês.</p><p></p><p>Ou: “todas as vossas inquietações; todas as vossas preocupações”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
