<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 5 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Dumingu, 5 di janeru</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Maria fla: “Nha alma ta lova Jeová”. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 1:46</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Maria tinha se amizadi ku Jeová. Se fé ka ta dipendeba di kuzê ki Juzé ta fazeba. El konxeba Skrituras dretu. Tanbê el ta traba ténpu pa midita. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luk. 2:19,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 51</a>) Di serteza, amizadi ki Maria tinha ku Jeová pô-l ta bira un bon mudjer. Oji, txeu mudjer ta sforsa pa faze sima Maria. Pur izénplu, un irman ki txoma Emiku, fla: “Antis di N kaza, N ta fazeba orason, N ta studaba i N ta miditaba mi sô. Má dipôs ki N kaza, nha maridu ta fazeba orason pa nos i el ta fazeba adorason na família. Pur isu, N da kónta ma N kumesa ta dipende di kes kuza ki el ta fazeba pa mi. Dipôs, N odja ma N meste kontinuaba ku nha amizadi fórti ku Jeová di mi pa mi. Nton, gósi N ta tra ténpu pa N sta ku nha Deus, pa N ora, pa N lé Bíblia i pa N midita na kuzê ki el ta fla.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gál. 6:5</a>) Mudjeris, óras ki nhos kontinua ta bira nhos amizadi ku Jeová más fórti, nhos maridu ta ten más motivu inda pa ilojia i ama nhos. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 31:30</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 22 ¶6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 1:46)</strong></a> Maria disse: “A minha alma* magnifica a Jeová*</p><p></p><p>Ou: “Todo o meu ser”. Veja o Glossário, “Alma”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luk. 2:19)</strong></a> Maria, porém, começou a guardar todas estas declarações, tirando conclusões no coração.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 2:51)</strong></a> Então, ele desceu com eles e voltou a Nazaré, e continuou a estar-lhes sujeito.* Além disso, a sua mãe guardava cuidadosamente todas estas declarações no coração.</p><p></p><p>Ou: “continuou obediente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gál. 6:5)</strong></a> Pois cada um levará a sua própria carga.*</p><p></p><p>Ou: “carga de responsabilidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 31:30)</strong></a> O encanto talvez seja falso, e a beleza talvez seja passageira,* Mas a mulher que teme a Jeová receberá elogios.</p><p></p><p>Ou: “vazia”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
