<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 6 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Sugunda-fera, 6 di janeru</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>N ta inxina nhos modi ki ta mostradu txeu ruspetu pa Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 34:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Nu meste dizenvolve grandi ruspetu pa Jeová pamodi nu ka nase ku el. Un manera di faze kel-li é djobe pa kriason ku atenson. Óras ki nu da kónta di modi ki “kes kuza ki kriadu” ta mostra sabedoria, puder i grandi amor di Jeová pa nos, nu ta ten grandi ruspetu i amor pa el. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 1:20</a>) Otu manera di dizenvolve grandi ruspetu pa Deus, é faze orason sénpri. Óras ki nu ta faze txeu orason, Jeová ta bira más rial pa nos. Kada bês ki nu ta pidi-l forsa pa nu aguenta un provason, nu ta lenbra di se grandi puder. Óras ki nu ta agradese-l pa se Fidju ki el da-nu, nu ta lenbra ma Jeová ta ama-nu. I óras ki nu ta pidi Jeová pa djuda-nu ku un prubléma, nu ta lenbra ma el ten txeu sabedoria. Kes tipu di orason li, ta bira nos ruspetu pa Jeová más grandi. I es ta djuda-nu sta más disididu na ivita faze kalker kuza ki pode straga nos amizadi ku el. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 15 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 34:11)</strong></a> Venham, meus filhos, escutem-me; Vou ensinar-vos o temor de Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 1:20)</strong></a> Pois as suas qualidades invisíveis — mesmo o seu poder eterno e Divindade — são claramente vistas desde a criação do mundo, porque são percebidas por meio das coisas feitas, de modo que eles não têm desculpa.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
