<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 7 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20"><span id="page9" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="9" data-before-text="9"></span>Térsa-fera, 7 di janeru</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>É Jeová ki ta da-nu Lei. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 33:22</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Jeová da-nu leis fásil di intende. Pur izénplu, Grupu Enkaregadu di Óbra na ténpu di apóstlus mostra três manera ki sérvus di Jeová debe kontinua firmi: (1) fuji di idolatria i adora sô Jeová, (2) sigi lei di Jeová ki ta fla ma sangi é sagradu i (3) obi ku órdi di Skrituras di ka seta konportamentu seksual mariadu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atus 15:28, 29</a>) Modi ki sérvus di Jeová oji pode mante firmi na kes três asuntu li? Óras ki nu ta adora i obi ku Jeová. El manda israelitas pa es adora sô el. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Deut. 5:6-10</a>) I kantu Diabu tenta Jizus, Jizus fla klaru ma nu debe adora sô Jeová. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 4:8-10</a>) Pur isu, nu ka ta adora imajen. Tanbê nu ka ta adora algen. Pur izénplu, nu ka ta trata ninhun xéfi di relijion, pulítiku ô kalker algen famozu sima un deus. Nu ta adora sô kel ki “kria tudu kuza”. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Apo. 4:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 14-15 ¶3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 33:22)</strong></a> Pois Jeová é o nosso Juiz, Jeová é o nosso Legislador, Jeová é o nosso Rei; Ele é quem nos salvará.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Atus 15:28, 29)</strong></a> Pois pareceu bem ao espírito santo e a nós próprios não vos impor nenhum fardo além destas coisas necessárias: <strong><sup>29</sup></strong> que persistam em abster-se de coisas sacrificadas a ídolos, de sangue, do que foi estrangulado* e de imoralidade sexual.* Se vocês se guardarem cuidadosamente destas coisas, prosperarão. Saudações!”*</p><p></p><p>Ou: “do que foi morto sem ser sangrado”.</p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “Adeus; Boa saúde para vocês”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Deut. 5:6-10)</strong></a> “‘Eu sou Jeová, teu Deus, que te tirou da terra do Egito, a terra da escravidão.* <strong><sup>7</sup></strong> Nunca tenhas outros deuses além de mim.* <strong><sup>8</sup></strong> “‘Não faças para ti nenhuma imagem esculpida, nem nenhuma representação de algo que há nos céus, em cima, ou na terra, em baixo, ou nas águas debaixo da terra. <strong><sup>9</sup></strong> Não te curves diante delas nem as sirvas, pois eu, Jeová, teu Deus, sou um Deus que exige devoção exclusiva e que traz punição pelo erro dos pais sobre os filhos, sobre a terceira geração e sobre a quarta geração daqueles que me odeiam, <strong><sup>10</sup></strong> mas que demonstra amor leal* até pela milésima geração daqueles que me amam e que guardam os meus mandamentos.</p><p></p><p>Lit.: “casa dos escravos”.</p><p>Ou: “em oposição a mim”. Lit.: “contra a minha face”.</p><p>Ou: “bondade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 4:8-10)</strong></a> A seguir, o Diabo levou-o a uma montanha extraordinariamente alta e mostrou-lhe todos os reinos do mundo e a glória deles. <strong><sup>9</sup></strong> E disse-lhe: “Dar-te-ei tudo isto se te prostrares e me fizeres um ato de adoração.” <strong><sup>10</sup></strong> Jesus disse-lhe então: “Vai-te embora, Satanás! Pois está escrito: ‘Adora a Jeová,* teu Deus, e presta-lhe serviço sagrado apenas a ele.’”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Apo. 4:11)</strong></a> “Digno és, Jeová,* nosso Deus, de receber a glória, a honra e o poder, porque criaste todas as coisas e foi por tua vontade que elas vieram à existência e foram criadas.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
