<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 8 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Kuarta-fera, 8 di janeru</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Pamodi ruspetu ki un algen ten pa Jeová, el ta afasta di mal. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 16:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Un di kes kuza ki mundu di Satanás más krê é séksu i pornografia. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Efé. 4:19</a>) Pur isu, nu debe dizenvolve grandi ruspetu pa Deus i fuji di kuzas mariadu. <span id="citationsource3"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation3">Provérbios kapítlu 9</a></em>, ta pâpia di dôs mudjer. Un ta reprizenta sabedoria i kel otu ta reprizenta tolisi. El ta fla ma kada un faze un konviti pa kes ki ka ten spiriénsia, ki é kes ki ‘ka ten juís’. É sima si kada un di kes mudjer staba ta fla: ‘Nhos ben nha kaza i nhos kume algun kuza!’ (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 9:1,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 4-6</a>) Má kontise kuzas diferenti ku kes ki seta kada un di kes konviti. Odja konviti di kel ‘mudjer tola’. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Pro. 9:13-18</a>) Sen vergónha, el ta konvida kes algen ki ka ten spiriénsia pa bai se kaza i pa kume ku el. Kuzê ki ta kontise dipôs? ‘Kes mortu i sen forsa sta la’. Nu ta dadu avizu sobri ‘kel mudjer di má vida’ i ‘kel mudjer ki ta konporta mariadu’. Nu ta fladu: ‘Kaza di kel mudjer ki ta konporta mariadu ta leba algen pa mórti’. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Pro. 2:11-19</a>) <span id="citationsource8"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation8">Provérbios 5:3-10</a></em> ten un avizu sobri un otu ‘mudjer di má vida’ ki ‘se pé ta dixi pa mórti.’ <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 21-22 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 16:6)</strong></a> Por meio do amor leal e da fidelidade expia-se o erro, E por temer a Jeová a pessoa afasta-se do mal.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Efé. 4:19)</strong></a> Tendo perdido todo o senso moral, entregaram-se à conduta insolente* para praticar com ganância todo o tipo de impureza.</p><p></p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 9:1-18)</strong></a> A verdadeira sabedoria construiu a sua casa; Esculpiu as suas sete colunas.  <strong><sup>2</sup></strong> Providenciou muita carne,* Misturou o seu vinho E também pôs a mesa.  <strong><sup>3</sup></strong> Enviou as suas servas Para clamarem dos lugares altos da cidade:  <strong><sup>4</sup></strong> “Todos os inexperientes, venham para aqui!” Ela diz aos que não têm bom senso:*  <strong><sup>5</sup></strong> “Venham, comam o meu pão E bebam o meu vinho misturado.  <strong><sup>6</sup></strong> Deixem para trás a vossa inexperiência* e viverão; Sigam pelo caminho do entendimento.”  <strong><sup>7</sup></strong> Quem corrige o ridicularizador procura desonra, E quem repreende aquele que é mau prejudica-se a si mesmo.  <strong><sup>8</sup></strong> Não repreendas o ridicularizador, senão ele irá odiar-te. Repreende o sábio, e ele irá amar-te.  <strong><sup>9</sup></strong> Dá instrução ao sábio, e ele irá tornar-se mais sábio. Ensina o justo, e ele aumentará em conhecimento. <strong><sup>10</sup></strong> O temor de Jeová é o início da sabedoria, E conhecer o Santíssimo é entendimento. <strong><sup>11</sup></strong> Pois, por meu intermédio, os teus dias serão muitos, E anos serão acrescentados à tua vida. <strong><sup>12</sup></strong> Se fores sábio, isso será para o teu próprio bem; Mas, se fores ridicularizador, só tu sofrerás as consequências. <strong><sup>13</sup></strong> A mulher tola é escandalosa. É ignorante e não sabe absolutamente nada. <strong><sup>14</sup></strong> Senta-se à entrada da sua casa, Numa cadeira, num lugar alto da cidade, <strong><sup>15</sup></strong> E chama os que passam pela estrada, Os que seguem o seu caminho: <strong><sup>16</sup></strong> “Todos os inexperientes, venham para aqui!” Ela diz aos que não têm bom senso:* <strong><sup>17</sup></strong> “As águas roubadas são doces, E o pão comido às escondidas é saboroso.” <strong><sup>18</sup></strong> Contudo, eles não sabem que os impotentes na morte estão ali, Que os convidados dela estão nas profundezas da Sepultura.*</p><p></p><p>Lit.: “Abateu o seu abate”.</p><p>Lit.: “não têm coração”.</p><p>Ou: “os inexperientes”.</p><p>Lit.: “não têm coração”.</p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 9:1)</strong></a> A verdadeira sabedoria construiu a sua casa; Esculpiu as suas sete colunas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 9:4-6)</strong></a> “Todos os inexperientes, venham para aqui!” Ela diz aos que não têm bom senso:*  <strong><sup>5</sup></strong> “Venham, comam o meu pão E bebam o meu vinho misturado.  <strong><sup>6</sup></strong> Deixem para trás a vossa inexperiência* e viverão; Sigam pelo caminho do entendimento.”</p><p></p><p>Lit.: “não têm coração”.</p><p>Ou: “os inexperientes”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Pro. 9:13-18)</strong></a> A mulher tola é escandalosa. É ignorante e não sabe absolutamente nada. <strong><sup>14</sup></strong> Senta-se à entrada da sua casa, Numa cadeira, num lugar alto da cidade, <strong><sup>15</sup></strong> E chama os que passam pela estrada, Os que seguem o seu caminho: <strong><sup>16</sup></strong> “Todos os inexperientes, venham para aqui!” Ela diz aos que não têm bom senso:* <strong><sup>17</sup></strong> “As águas roubadas são doces, E o pão comido às escondidas é saboroso.” <strong><sup>18</sup></strong> Contudo, eles não sabem que os impotentes na morte estão ali, Que os convidados dela estão nas profundezas da Sepultura.*</p><p></p><p>Lit.: “não têm coração”.</p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Pro. 2:11-19)</strong></a> O raciocínio irá guardar-te E o discernimento irá proteger-te, <strong><sup>12</sup></strong> Para te salvar do mau caminho, Dos homens que dizem perversidades, <strong><sup>13</sup></strong> Dos que abandonam as veredas retas Para andarem nos caminhos da escuridão, <strong><sup>14</sup></strong> Dos que se alegram em fazer o que é mau E se agradam com coisas más e perversas, <strong><sup>15</sup></strong> Aqueles cujos caminhos são tortuosos, E cujas veredas são sempre sinuosas. <strong><sup>16</sup></strong> A sabedoria irá salvar-te da mulher devassa,* Das palavras macias* da mulher imoral,* <strong><sup>17</sup></strong> Que abandona o companheiro* da sua juventude E que se esquece do pacto com o seu Deus; <strong><sup>18</sup></strong> Pois a casa da mulher imoral conduz à morte; E os seus caminhos,* aos impotentes na morte. <strong><sup>19</sup></strong> Ninguém que se envolve com* ela voltará, Nem retornará às veredas da vida.</p><p></p><p>Lit.: “estranha”. Pelos vistos, moralmente apartada de Deus.</p><p>Ou: “sedutoras”.</p><p>Lit.: “estrangeira”. Pelos vistos, moralmente distante de Deus.</p><p>Ou: “marido”.</p><p>Lit.: “os seus trilhos”.</p><p>Ou: “que entra até”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Pro. 5:3-10)</strong></a> Pois os lábios da mulher imoral* gotejam como um favo de mel, E a sua boca é mais suave do que o azeite.  <strong><sup>4</sup></strong> Mas, no fim, ela é tão amarga como o absinto E tão afiada como uma espada de dois gumes.  <strong><sup>5</sup></strong> Os seus pés descem para a morte. Os seus passos levam diretamente à Sepultura.*  <strong><sup>6</sup></strong> Ela não dá atenção ao caminho da vida. Anda sem rumo, sem saber para onde vai.  <strong><sup>7</sup></strong> Agora, meus filhos, escutem-me, E não se desviem do que eu digo.  <strong><sup>8</sup></strong> Fica longe dela; Não te aproximes da entrada da sua casa,  <strong><sup>9</sup></strong> Para que não dês a tua dignidade a outros, Nem tenhas anos de sofrimento;* <strong><sup>10</sup></strong> Para que os estranhos não esgotem os teus recursos,* E o fruto do teu trabalho árduo não acabe na casa de um estrangeiro.</p><p></p><p>Lit.: “estranha”. Veja Provérbios 2:16.</p><p>Ou: “ao Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p><p>Lit.: “E os teus anos ao que é cruel”.</p><p>Ou: “o teu poder”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
