<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 9 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26">Kinta-fera, 9 di janeru</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Nhos dexa tudu algen odja ma nhos é ikilibradu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Flp. 4:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Ansions debe da un bon izénplu na ser ikilibradu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tim. 3:2, 3</a>) Pur izénplu, un ansion ka debe atxa ma se opinion sénpri ta setadu sô pamodi el é más bédju di ki kes otu ansion. El ta da kónta ma spritu santu di Jeová pode poi kalker ansion di grupu di ansion ta fla algun kuza ki ta djuda-s toma un bon disizon. I si maioria di ansions konkorda ku un disizon ki ka é kóntra prinsípius di Bíblia, un ansion ki é ikilibradu ta apoia kel disizon, sikrê el ta krê fazeba kuza di manera diferenti. Óras ki nos é ikilibradu, nu ta ten bons rezultadu. Nos amizadi ku irmons i irmans ta fika más midjór i kongregason ta ten pas. Tanbê nu ta ten alegria di konxe algen di kultura i ku manera di ser diferenti. I nu ta fika kontenti di sabe ma sikrê nos tudu é diferenti, nu ta adora Jeová di manera unidu. I más inportanti, nu ta fika kontenti di sabe ma nu sta ta imita nos Deus Jeová ki é ikilibradu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 25 ¶16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Flp. 4:5)</strong></a> Que a vossa razoabilidade seja conhecida por todos os homens. O Senhor está perto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tim. 3:2, 3)</strong></a> O superintendente, portanto, deve ser irrepreensível, marido de uma só esposa, moderado nos hábitos, sensato,* ordeiro, hospitaleiro, qualificado para ensinar. <strong><sup>3</sup></strong> Não deve ser beberrão nem violento,* mas deve ser razoável, não conflituoso. Não deve amar o dinheiro.</p><p></p><p>Ou: “alguém que tenha bom juízo (bom critério)”.</p><p>Ou: “espancador”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
