<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 11 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Sábadu, 11 di janeru</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Si bu fika dizanimadu... , bu forsa ta fika poku. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 24:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Konpara ku otus pode ser un kuza pizadu pa nos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gál. 6:4</a>) Si nu faze asi, nu pode bira invejozu i ta konpiti. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Gál. 5:26</a>) Si nu tenta faze kuzê ki otus sta ta faze, enbóra nu ka ta pode faze-l, nu pode prujudika nos kabésa. I si ‘un speransa ki dimora pa realiza, ta poi korason ta fika duenti’, spera dimás di nos ta dizanima algen más inda! (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 13:12</a>) Faze kel-li pode pô-nu ta fika kansadu dimás i nu ta atraza na nos korida pa vida. Ka bu spera más di ki kel ki Jeová ta iziji di bo. Nunka el ka ta spera pa bu da-l kel ki bu ka ten. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Kor. 8:12</a>) Ten serteza ma Jeová ka ta konpara kel ki bu ta faze ku kuzê ki otus ta faze. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Mat. 25:20-23</a>) El ta da-u valor pamodi bu ta sirbi-l di tudu alma, pamodi bu lialdadi, i pamodi bu ta aguenta firmi. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 29 ¶10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 24:10)</strong></a> Se ficares desanimado no dia da aflição,* A tua força será escassa.</p><p></p><p>Ou: “em tempos de aflição”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gál. 6:4)</strong></a> Mas que cada um examine as suas próprias ações, e então terá motivo para se alegrar apenas com respeito a si mesmo, e não em comparação com os outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gál. 5:26)</strong></a> Não nos tornemos presunçosos, atiçando competição uns contra os outros, invejando-nos uns aos outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 13:12)</strong></a> A expectativa* adiada faz adoecer o coração, Mas o desejo realizado é árvore de vida.</p><p></p><p>Ou: “esperança”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Kor. 8:12)</strong></a> Pois, se já existe prontidão, a dádiva é especialmente aceitável segundo o que uma pessoa tem, não segundo o que uma pessoa não tem.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mat. 25:20-23)</strong></a> Então, aquele que tinha recebido os cinco talentos apresentou-se e trouxe outros cinco talentos, dizendo: ‘O senhor confiou-me cinco talentos. Veja, ganhei mais cinco talentos.’ <strong><sup>21</sup></strong> O seu senhor disse-lhe: ‘Muito bem, escravo bom e fiel! Foste fiel ao cuidar de poucas coisas. Vou encarregar-te de muitas coisas. Participa da alegria do teu senhor.’ <strong><sup>22</sup></strong> A seguir, aquele que tinha recebido dois talentos apresentou-se e disse: ‘O senhor confiou-me dois talentos; veja, ganhei mais dois talentos.’ <strong><sup>23</sup></strong> O seu senhor disse-lhe: ‘Muito bem, escravo bom e fiel! Foste fiel ao cuidar de poucas coisas. Vou encarregar-te de muitas coisas. Participa da alegria do teu senhor.’</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
