<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 12 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35">Dumingu, 12 di janeru</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>N ta ben móre di sedi? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juí. 15:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">Jeová responde pididu di ajuda di Sanson i el faze un milagri pa da-l agu. Kantu Sanson bebe kel agu, ‘el ganha forsa otu bês i el fika dretu.’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 15:19</a>, nóta di rodapé) Ta parse ma kel fonti di agu li, kontinua ta izisti txeu ténpu dipôs kantu proféta Samuel skrebe livru di <em>Juízes</em> ku ajuda di spritu santu. Kes israelita ki odja kel agu talvês lenbra ma si es kunfiaba na Jeová, el ta djudaba se sérvus fiel óras ki es mesteba. Nos tanbê nu meste djobe ajuda di Jeová, ka ta inporta ki kapasidadis ki nu pode ten ô kuzê ki dja nu faze na se sirvisu. Nu debe ser umildi i seta ma sô nu ta konsigi faze kel ki Jeová ta pidi-nu si nu kunfia na el. Sima Sanson ganha forsa kantu el bebe kel agu ki Jeová da-l, nos amizadi ku Jeová ta bira más fórti óras ki nu ta pruveta tudu kes kuza ki Jeová ta da-nu pa nu kontinua fiel pa el. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 11:28</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 4 ¶8-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juí. 15:18)</strong></a> Depois, ficou com muita sede e clamou a Jeová, dizendo: “Foste tu que deste esta grande salvação ao teu servo. Mas será que agora morrerei de sede e cairei nas mãos dos incircuncisos?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 15:19)</strong></a> Portanto, Deus abriu uma cavidade que havia em Leí, e dela saiu água. Quando Sansão bebeu, voltaram-lhe as forças* e ele reanimou-se. Foi por isso que chamou ao lugar En-Hacoré,* que está em Leí até ao dia de hoje.</p><p></p><p>Lit.: “o seu espírito voltou”.</p><p>Que significa “fonte daquele que invoca”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 11:28)</strong></a> Venham a mim, todos vocês que estão a trabalhar arduamente e que estão sobrecarregados, e eu vou reanimar-vos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
