<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 14 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Térsa-fera, 14 di janeru</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>N krê lenbra nhos sénpri di kes kuza li. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Ped. 1:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Apóstlu Pedru sabia ma el staba kuazi ta móre. Dja el tinha txeu anu ta sirbi Jeová di manera fiel. El kunpanha Jizus, el kumesa trabadju di pregason pa kes algen ki ka éra judeu i dipôs el bira ta faze párti di grupu enkaregadu di óbra. Má, Jeová da-l más trabadju pa el faze. Pa vólta di anu 62 ti 64 D.K., Jeová uza-l pa skrebe dôs karta ki ta faze párti di Bíblia, ki é 1 i 2 Pedru. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Ped. 1:13-15</a>) Pedru skrebe se dôs karta na un ténpu ki se irmons staba tristi “pamodi txeu provason”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 1:6</a>) Ómis mau staba ta tenta poi ensinus falsu i konportamentu mariadu déntu di kongregason. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Ped. 2:1, 2,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 14</a>) Irmons ki ta moraba na Jiruzalen staba kuazi ta pasa pa “fin di tudu kes kuza”, ki éra distruison di Jiruzalen i di se ténplu, ki romanus ta ben fazeba. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">1 Ped. 4:7</a>) Di serteza kes karta di Pedru djuda kes irmon odja kuzê ki es pode fazeba pa aguenta firmi na kes prubléma ki es staba ta pasa pa el i priparaba pa kes ki staba pa ben. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 26 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Ped. 1:12)</strong></a> Por esta razão, pretendo sempre lembrar-vos estas coisas, embora as saibam e estejam bem estabelecidos na verdade que está presente em vocês.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Ped. 1:13-15)</strong></a> Todavia, enquanto estou nesta tenda,* acho correto despertar-vos através de lembretes, <strong><sup>14</sup></strong> sabendo que em breve a minha tenda será removida, como o nosso Senhor Jesus Cristo me deixou claro. <strong><sup>15</sup></strong> Farei sempre o máximo para que, depois da minha partida, possam relembrar* estas coisas por vocês mesmos.</p><p></p><p>Ou: “neste tabernáculo”, isto é, o seu corpo terrestre.</p><p>Ou: “mencionar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 1:6)</strong></a> Por causa disso, vocês alegram-se muito, ainda que seja necessário, por um tempo, que fiquem aflitos devido a várias provações,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Ped. 2:1, 2)</strong></a> No entanto, houve também falsos profetas entre o povo, assim como haverá falsos instrutores entre vocês. Estes introduzirão subtilmente seitas destrutivas e negarão até mesmo o dono que os comprou, trazendo sobre si próprios uma destruição rápida. <strong><sup>2</sup></strong> Além disso, muitos seguirão a sua conduta insolente,* e, por causa deles, as pessoas falarão mal do caminho da verdade.</p><p></p><p>Ou: “os seus atos de conduta desavergonhada”. Plural da palavra grega <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Ped. 2:14)</strong></a> Os seus olhos estão cheios de adultério e são incapazes de parar de pecar, e eles seduzem os que são* instáveis. O seu coração foi treinado na ganância. São filhos amaldiçoados.</p><p></p><p>Ou: “as almas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Ped. 4:7)</strong></a> Mas está próximo o fim de todas as coisas. Portanto, sejam sensatos e sejam vigilantes* quanto às orações.</p><p></p><p>Ou: “e fiquem alertas; e fiquem despertos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
