<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 17 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Sésta-fera, 17 di janeru</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>“É ka ku forsa di trópas nen ku puder, má é ku nha spritu”, é Jeová.</em>.. <em>ki fla. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Zac. 4:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Na anu 522 A.K., kes inimigu di judeus konsigi poi govérnu di Pérsia ta pô-s ta para di konpo ténplu di Jeová. Má Zakarias da kes judeu serteza ma Jeová ta uzaba Se spritu santu pa djudaba es kontinua sikrê ku kalker prubléma. Na anu 520 A.K., rei Dariu dexa-s kontinua ta konpo ténplu i ti el da-s dinheru pa kel trabadju. I tanbê el da órdi pa kes algen di govérnu djuda-s. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Esd. 6:1,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 6-10</a>) Jeová promete se povu ma el ta djudaba es si es poba trabadju di konpo ténplu na primeru lugar. (<span id="citationsource4"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation4">Ageu 1:8,</a></em><span id="citationsource5"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 13, 14;</a></em><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Zac. 1:3,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 16</a>) Koraji ki kes proféta da kes judeu, djuda-s kumesa trabadju di konpo ténplu otu bês na anu 520 A.K., i es tirmina di faze-l na ménus di 5 anu. Pamodi kes judeu poi vontadi di Deus na primeru lugar sikrê ku prublémas, Jeová da-s kuzê ki es staba ta meste. Rezultadu di kel-li é ki es adora Jeová ku alegria. — <span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Esd. 6:14-16,</a><span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9"> 22</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 15 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Zak. 4:6)</strong></a> E ele disse-me: “Esta é a palavra de Jeová a Zorobabel: ‘“Não por força militar nem por poder, mas pelo meu espírito”, diz Jeová dos exércitos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Esd. 6:1)</strong></a> Foi então que o rei Dario deu a ordem, e foi feita uma investigação nos arquivos* de Babilónia, onde se guardavam os tesouros.</p><p></p><p>Lit.: “na casa dos registos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Esd. 6:6-10)</strong></a> “Assim, vocês, Tatenai, governador da região a oeste do rio Eufrates,* Setar-Bozenai e os seus colegas, os subgovernadores da região a oeste do rio Eufrates, mantenham-se afastados. <strong><sup>7</sup></strong> Não interfiram nas obras dessa casa de Deus. O governador dos judeus e os anciãos dos judeus reconstruirão essa casa de Deus no seu lugar original. <strong><sup>8</sup></strong> Além disso, emito uma ordem a respeito do que devem fazer para que os anciãos dos judeus possam reconstruir essa casa de Deus: As despesas serão prontamente pagas a esses homens pelo tesouro real, isto é, com os impostos recolhidos na região a oeste do rio Eufrates,* de modo a que não se interrompa a obra. <strong><sup>9</sup></strong> Ser-lhes-á dado regularmente tudo o que for preciso, todos os dias, sem falta — novilhos, carneiros e cordeiros para as ofertas queimadas ao Deus do céu, bem como trigo, sal, vinho e azeite, conforme disserem os sacerdotes que estão em Jerusalém —, <strong><sup>10</sup></strong> a fim de que apresentem regularmente ofertas que agradem ao Deus dos céus e orem pela vida do rei e dos seus filhos.</p><p></p><p>Ou: “região Além do Rio; região do Transeufrates”.</p><p>Ou: “região Além do Rio; região do Transeufrates”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ajeu 1:8)</strong></a> “‘Subam à montanha e tragam madeira. Construam a casa, para que eu tenha prazer nela e seja glorificado’, diz Jeová.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Ajeu 1:13, 14)</strong></a> Então, Ageu, o mensageiro de Jeová, transmitiu ao povo a seguinte mensagem, cumprindo a comissão que tinha recebido de Jeová: “‘Eu estou convosco’, diz Jeová.” <strong><sup>14</sup></strong> E Jeová despertou o espírito do governador de Judá, Zorobabel, filho de Sealtiel, e o espírito do sumo sacerdote Josué, filho de Jeozadaque, e o espírito do restante do povo; e eles vieram e começaram a trabalhar na casa de Jeová dos exércitos, seu Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Zak. 1:3)</strong></a> “Diz-lhes: ‘Assim diz Jeová dos exércitos: “‘Voltem para mim’, diz Jeová dos exércitos, ‘e eu voltarei para vocês’, diz Jeová dos exércitos.”’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Zak. 1:16)</strong></a> “Portanto, assim diz Jeová: ‘“Voltarei a Jerusalém com misericórdia, e a minha casa será reconstruída nela”, diz Jeová dos exércitos, “e a corda de medir será estendida sobre Jerusalém”.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Esd. 6:14-16)</strong></a> E os anciãos dos judeus, encorajados pelas mensagens proféticas de Ageu e de Zacarias, neto de Ido, continuaram a construir, e a obra avançava. Eles terminaram a construção conforme a ordem do Deus de Israel e conforme a ordem de Ciro, de Dario e de Artaxerxes, rei da Pérsia. <strong><sup>15</sup></strong> Eles terminaram a casa no dia três do mês de adar,* no sexto ano do reinado do rei Dario. <strong><sup>16</sup></strong> Assim, os israelitas, os sacerdotes, os levitas e os outros que tinham voltado do exílio celebraram com alegria a inauguração* da casa de Deus.</p><p></p><p>Veja o Ap. B15.</p><p>Ou: “dedicação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Esd. 6:22)</strong></a> Eles também celebraram com alegria a Festividade dos Pães sem Fermento por sete dias, pois Jeová tinha feito com que se alegrassem e tinha inclinado o coração do rei da Assíria a favor deles, de modo que ele os apoiou* na obra da casa do verdadeiro Deus, o Deus de Israel.</p><p></p><p>Lit.: “fortaleceu as mãos deles”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
