<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 18 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53">Sábadu, 18 di janeru</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Sigi di pértu kes pasu di fé ki nos pai Abraon da. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 4:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Enbóra txeu algen dja obi ta papiadu di Abraon, maioria di es sabe poku kuza sobri el. Má, bu sabe txeu kuza sobri Abraon. Pur izénplu, bu sabe ma Bíblia ta txoma Abraon di “pai di tudu kes ki ten fé”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 4:11</a>) Talvês bu ta pergunta: ‘N pode ser sima Abraon i ten un fé fórti na Jeová?’ Bu ta pode sin. Un manera di nu konsigi ten un fé sima di Abraon é studa se izénplu. Abraon sénpri faze kuzê ki Deus ta mandaba el. El muda pa un téra lonji di se kaza, el mora na téndas pa txeu anu i el staba prontu pa sakrifika se fidju Izaki ki el ta amaba txeu. Abraon faze tudu kes kuza li pamodi el tinha un fé fórti na Jeová. Pamodi se fé i se bons óbra, Abraon dexa Jeová kontenti i el bira amigu di Deus. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Tia. 2:22, 23</a>) Jeová krê pa nos tudu i bo tanbê, ten se aprovason i bira se amigu. É pur isu, ki através di se spritu santu el poi Paulu i Tiagu ta skrebe sobri izénplu di Abraon na Bíblia. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 2 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 4:12)</strong></a> e para que ele fosse pai da descendência circuncisa, não só dos que praticam a* circuncisão, mas também dos que andam* nas pisadas da fé que o nosso pai Abraão tinha enquanto era incircunciso.</p><p></p><p>Ou: “aderem à”.</p><p>Ou: “andam ordeiramente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 4:11)</strong></a> E ele recebeu um sinal, isto é, a circuncisão, como selo* da justiça resultante da fé que tinha enquanto era incircunciso, para que fosse o pai de todos os que têm fé enquanto são incircuncisos, a fim de que lhes fosse creditada justiça;</p><p></p><p>Ou: “garantia; confirmação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 2:22, 23)</strong></a> Repara que a sua fé agiu em conjunto com as suas obras e que a sua fé se tornou perfeita pelas suas obras, <strong><sup>23</sup></strong> e cumpriu-se a passagem das Escrituras que diz: “Abraão depositou fé em Jeová,* e isso foi-lhe creditado como justiça”, e ele veio a ser chamado amigo de Jeová.*</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
