<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 20 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Sugunda-fera, 20 di janeru</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Kenha ki ta krê fika el sô... sta dispreza sabedoria. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 18:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Oji Jeová pode uza família, amigus ô ansions pa djuda-nu. Má óras ki nu sta dizanimadu talvês nu ta krê fika lonji di otus algen. Nu ta krê fika nos sô i kel-li é un kuza normal. Kuzê ki nu pode faze pa nu resebe ajuda di Jeová? Luta kóntra kel vontadi di fika bo sô. Óras ki nu ta fika nos sô, txeu bês nu ta kumesa ta pensa sô na nos kabésa i na kes prubléma ki nu sta ta pasa pa el. I pamodi kel-li, nu pode ka toma bons disizon. É klaru ki alvês nos tudu nu meste fika nos sô prinsipalmenti óras ki un kuza difísil kontise ku nos. Má si nu fika nos sô pa txeu ténpu, nu pode sta ta nega ajuda di kes algen ki Jeová sta ta uza pa djuda-nu. Nton, seta ajuda di bu família, amigus i ansions. Odja-s sima pesoas ki Jeová sta ta uza pa djuda-u. — <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 17:17;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Isa. 32:1, 2</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 24 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 18:1)</strong></a> Quem se isola procura os seus desejos egoístas; Rejeita* toda a sabedoria prática.</p><p></p><p>Ou: “Despreza”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 17:17)</strong></a> O verdadeiro amigo ama em todos os momentos E torna-se um irmão em tempos de aflição.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 32:1, 2)</strong></a> Vejam! Um rei reinará com* retidão, E príncipes governarão com* justiça.  <strong><sup>2</sup></strong> E cada um deles será como um abrigo contra o vento, Como um esconderijo* contra o temporal, Como correntes de água numa terra árida, Como a sombra de um enorme rochedo numa terra ressequida.</p><p></p><p>Ou: “para a”.</p><p>Ou: “para a”.</p><p>Ou: “refúgio”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
