<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 21 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62">Térsa-fera, 21 di janeru</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Ka debe pasa nabadja na se kabésa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Núm. 6:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Nazireus faze votu di ka korta kabélu. Kel-la éra un manera ki es ta mostraba ma es ta obiba ku Jeová di tudu korason. Má tevi momentus na Israel ki kes nazireu ka foi ruspetadu, nen es ka apoiadu. Kes nazireu meste tinha txeu koraji pa kunpriba ses votu i sérba diferenti di otus algen. (<span id="citationsource2"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation2">Amós 2:12</a></em>) Pamodi nu skodje obi ku Jeová, otus algen ta repara ma nos tanbê é diferenti. Nu meste ten koraji pa nu fla otus algen na trabadju ô na skóla ma nos é Tistimunha di Jeová. I sima atitudi i konportamentu di mundu sta bira más piór, talvês ta ser más difísil vive di akordu ku prinsípius di Bíblia i pâpia ku otus sobri notísias sábi. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Tim. 1:8;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 3:13</a>) Lenbra sénpri ma óras ki nu ta ‘poi korason di Jeová ta fika kontenti’, ku koraji nu ta mostra ma nos é diferenti di kes algen ki ka ta sirbi-l. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 27:11;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Mal. 3:18</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 16 ¶7;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025200-extracted21.xhtml#pcitation2"> 17 ¶9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Nun. 6:5)</strong></a> “‘Não se deve passar a navalha na sua cabeça durante todos os dias do voto do seu nazireado. Ele deve permanecer santo por deixar o cabelo crescer até terminarem os dias em que estiver separado para Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Amós 2:12)</strong></a> ‘Vocês, porém, deram vinho aos nazireus, E ordenaram aos profetas: “Não profetizem.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Tim. 1:8)</strong></a> Assim, não te envergonhes do testemunho sobre o nosso Senhor, nem de mim, prisioneiro por causa dele. Porém, confiante no poder de Deus, participa em suportar sofrimentos pelas boas novas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Tim. 3:13)</strong></a> No entanto, as pessoas más e os impostores vão tornar-se cada vez piores, enganando e sendo enganados.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 27:11)</strong></a> Sê sábio, meu filho, e alegra o meu coração, Para que eu possa dar uma resposta àquele que me desafia.*</p><p></p><p>Ou: “me escarnece; me ridiculariza”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mal. 3:18)</strong></a> E vocês verão novamente a diferença entre uma pessoa justa e uma pessoa má, entre quem serve a Deus e quem não o serve”.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
