<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 22 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65"><span id="page14" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="14" data-before-text="14"></span>Kuarta-fera, 22 di janeru</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Nhos resebe kunpanheru dretu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 15:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Repara modi ki irmons na kongregason na Roma éra diferenti di kunpanheru. Alguns di es éra judeus ki inxinadu obi ku Lei di Muizés. Má kes otu éra di otus nason ki kriadu di manera diferenti. Alguns irmon talvês éra skravu, otus ka éra skravu i talvês ti otus éra dónu di skravu. Modi ki kes irmon vense kes diferénsa li i bira ses amor pa kunpanheru más fórti? Apóstlu Paulu insentiva-s: “Nhos resebe kunpanheru dretu”. Kuzê ki el krê flaba? Palavra gregu ki traduzidu pa “resebe” ta da ideia di resebe un algen ku bondadi, ô di manera dretu, sima óras ki algen ta resebe otus na se kaza, ô bira ses amigu i pasa ténpu ku es. Pur izénplu, Paulu fla Filemon pa “resebe dretu” Onézimu, se skravu ki fuji. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Flm. 17</a>) Ákila ku Prisila tanbê resebe Apolu dretu. Es “leba-l” pa ses kaza i es splika-l más dretu sobri kes kuza ki Jizus inxina. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atus 18:26</a>) Kes irmon li ka dexa diferénsa dividi-s, má envês di kel-li, es resebe kunpanheru dretu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 6 ¶13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 15:7)</strong></a> Portanto, acolham-se* uns aos outros, assim como o Cristo também vos acolheu, visando glória para Deus.</p><p></p><p>Ou: “aceitem-se”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Flm. 17)</strong></a> Portanto, se me consideras um amigo,* recebe-o bondosamente, assim como farias comigo.</p><p></p><p>Lit.: “parceiro”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Atus 18:26)</strong></a> Ele começou a falar corajosamente na sinagoga e, quando Priscila e Áquila o ouviram, chamaram-no em particular e explicaram-lhe com mais exatidão o caminho de Deus.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
