<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 23 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Kinta-fera, 23 di janeru</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Nhas promésa ki N faze pa Jeová, N ta kunpri-s. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 116:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Kel motivu más inportanti ki ta motiva-u pa bu da bu vida pa Jeová é pamodi bu ta ama-l. Bu amor ka ten bazi sô na sentimentu. Envês di kel-li, el ten bazi na “konhisimentu izatu” i na “intendimentu ki spritu ta da”, ki krê fla kes kuza ki bu prende sobri Jeová ki poi kel amor ki bu ten pa el ta bira más fórti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Kol. 1:9</a>) Studa Bíblia pô-u ta ten serteza ma (1) Jeová é un algen rial, (2) Bíblia é se Palavra i (3) Jeová ta uza se organizason pa faze se vontadi. Pa un algen da se vida pa Jeová, el debe konxe kes ensinu prinsipal ki sta na Palavra di Deus i vive di akordu ku es. El debe faze se midjór pa pâpia ku otus algen sobri kuzê ki el prende. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 28:19, 20</a>) Se amor pa Jeová ta bira más fórti i na se korason el ta dizeja sirbi sô El. É kel-li ki kontise ku bo? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 4-5 ¶6-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 116:14)</strong></a> Cumprirei os meus votos a Jeová Na presença de todo o seu povo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Kol. 1:9)</strong></a> É também por essa razão que, desde o dia em que ouvimos isso, não deixámos de orar por vocês e de pedir que fiquem cheios do conhecimento exato da sua vontade, com toda a sabedoria e compreensão espiritual,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 28:19, 20)</strong></a> Portanto, vão e façam discípulos de pessoas de todas as nações, batizando-as em nome do Pai, e do Filho, e do espírito santo, <strong><sup>20</sup></strong> ensinando-as a obedecer a todas as coisas que vos ordenei. E saibam que eu estou convosco todos os dias, até ao final do sistema de coisas.”*</p><p></p><p>Ou: “final da época”. Veja o Glossário, “Sistema de coisas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
