<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 25 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74"><span id="page15" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="15" data-before-text="15"></span>Sábadu, 25 di janeru</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>N ta daba nhos forsa ku palavras di nha bóka. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jó 16:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Ten algun algen na bu kongregason ki sta ta sforsa pa bira se vida más sinplis pa el pode faze más na sirvisu pa Jeová? Bu konxe algun jóven ki ku koraji sta ta sforsa pa ser diferenti di otus algen na skóla mésmu ki é difísil faze kel-li? Ten kes ki sta ta sforsa pa kontinua fiel pamodi es sta pasa pa opozison na família? Sta disididu na faze tudu kel ki bu ta pode pa da kes algen li koraji i pa fla-s modi ki bu ta fika kontenti pamodi ses koraji i pamodi kuzê ki es sta ta faze pa Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Flm. 4, 5,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 7</a>) Jeová sabe ma nu krê dexa-l kontenti i ma nu sta dispostu na faze sakrifisius pa nu kunpri nos votu di didikason. El ta da-nu valor óras ki el ta dexa-nu mostra nos amor pa El di maneras diferenti. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 23:15, 16</a>) Nton, nos tudu nu meste sta disididu na kontinua ta sirbi Jeová i di livri vontadi da-l nos midjór. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 18 ¶14;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025200-extracted25.xhtml#pcitation2"> 19 ¶16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jó 16:5)</strong></a> Contudo, em vez de fazer isso, iria fortalecer-vos com as palavras da minha boca, E o consolo dos meus lábios traria alívio.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Flm. 4, 5)</strong></a> Agradeço sempre ao meu Deus, quando te menciono nas minhas orações, <strong><sup>5</sup></strong> pois continuo a ouvir falar da tua fé e do amor que tens pelo* Senhor Jesus e por* todos os santos.</p><p></p><p>Ou: “para com o”.</p><p>Ou: “para com”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Flm. 7)</strong></a> Pois tive muita alegria e consolo ao ouvir falar do teu amor, visto que tu, irmão, reanimaste o coração* dos santos.</p><p></p><p>Ou: “as ternas afeições”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 23:15, 16)</strong></a> Meu filho, se o teu coração se tornar sábio, O meu coração irá alegrar-se. <strong><sup>16</sup></strong> O meu íntimo sentirá alegria* Quando os teus lábios falarem o que é certo.</p><p></p><p>Lit.: “Os meus rins irão alegrar-se”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
