<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 26 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Dumingu, 26 di janeru</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>El anda pa tudu kel lugar ta faze kuzas dretu i ta kura. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Atus 10:38</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">Imajina kel séna li na fin di anu 29 D.K. na komésu di trabadju di pregason di Jizus. El ku se mai Maria konvidadu pa un fésta di kazamentu na Kanan. Ta parse ma Maria staba ta djudaba es kuida di kes konvidadu. Duránti fésta di kazamentu kontise un prubléma. Vinhu kaba. Maria bai faxi pa se fidju i el fla-l: “Es ka tene vinhu.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juan 2:1-3</a>) Kuzê ki Jizus faze? El transforma agu na un “bon vinhu”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juan 2:9, 10</a>) Jizus faze txeu otus milagri duránti se trabadju di pregason. El uza puder ki el tinha pa faze milagri pa djuda un monti algen. Pur izénplu, na dôs di kes milagri ki el faze, el da kumida pa 5 mil ómi i dipôs pa 4 mil ómi. Kel-li krê fla ma talvês el da más di 27 mil algen kumida, ki ta inklui mudjer ku mininu ki tanbê staba la. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 14:15-21;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 15:32-38</a>) Na kes dôs bês li, Jizus tanbê kura txeu algen duenti. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Mat. 14:14;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 15:30, 31</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 2 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Atus 10:38)</strong></a> sobre Jesus, que era de Nazaré, como Deus o ungiu com espírito santo e poder; e ele andou por toda a região a fazer o bem e a curar todos os oprimidos pelo Diabo, porque Deus estava com ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juan 2:1-3)</strong></a> No terceiro dia, realizou-se uma festa de casamento em Caná da Galileia, e a mãe de Jesus estava lá. <strong><sup>2</sup></strong> Jesus e os seus discípulos também foram convidados para a festa de casamento. <strong><sup>3</sup></strong> Quando o vinho estava a acabar, a mãe de Jesus disse-lhe: “Eles não têm vinho.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juan 2:9, 10)</strong></a> Quando o diretor da festa provou a água que tinha sido transformada em vinho, sem saber de onde viera o vinho (embora os servos que tinham tirado a água o soubessem), o diretor da festa chamou o noivo <strong><sup>10</sup></strong> e disse-lhe: “Todos servem primeiro o vinho bom e, quando as pessoas ficam embriagadas, servem o inferior. Tu guardaste o vinho bom até agora.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 14:15-21)</strong></a> Contudo, ao cair a noite, os seus discípulos aproximaram-se dele e disseram: “O lugar é isolado e já é tarde. Dispensa as multidões, para que possam ir às aldeias comprar alimentos.” <strong><sup>16</sup></strong> No entanto, Jesus disse-lhes: “Eles não precisam de se ir embora; deem-lhes vocês algo para comer.” <strong><sup>17</sup></strong> Responderam-lhe: “Não temos nada aqui, a não ser cinco pães e dois peixes.” <strong><sup>18</sup></strong> Ele disse: “Tragam-nos aqui.” <strong><sup>19</sup></strong> E mandou que as multidões se sentassem na relva. Então, pegou nos cinco pães e nos dois peixes e, olhando para o céu, proferiu uma bênção. E, depois de partir os pães, deu-os aos discípulos, e os discípulos deram-nos às multidões. <strong><sup>20</sup></strong> Assim, todos comeram e ficaram satisfeitos; e recolheram os pedaços que sobraram, 12 cestos cheios. <strong><sup>21</sup></strong> Ora, os que comeram foram cerca de 5000 homens, além de mulheres e crianças.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 15:32-38)</strong></a> Porém, Jesus chamou os seus discípulos e disse: “Tenho pena da multidão, porque já estão comigo há três dias, e não têm nada para comer. Eu não quero mandá-los embora com fome,* pois poderiam desfalecer na estrada.” <strong><sup>33</sup></strong> No entanto, os discípulos perguntaram-lhe: “Neste lugar isolado, onde é que vamos arranjar pães suficientes para satisfazer uma multidão deste tamanho?” <strong><sup>34</sup></strong> Com isto, Jesus disse-lhes: “Quantos pães é que têm?” Disseram: “Sete, e alguns peixinhos.” <strong><sup>35</sup></strong> Portanto, depois de mandar a multidão sentar-se no chão, <strong><sup>36</sup></strong> pegou nos sete pães e nos peixes, e, depois de dar graças, partiu-os e começou a dá-los aos discípulos, e os discípulos deram-nos às multidões. <strong><sup>37</sup></strong> E todos comeram e ficaram satisfeitos, e recolheram sete cestos grandes,* cheios com os pedaços que sobraram. <strong><sup>38</sup></strong> Os que comeram foram 4000 homens, além de mulheres e crianças.</p><p></p><p>Ou: “em jejum”.</p><p>Ou: “cestos de provisões”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mat. 14:14)</strong></a> Ao desembarcar, ele viu uma grande multidão; e teve pena deles e curou os doentes.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 15:30, 31)</strong></a> Então, grandes multidões aproximaram-se dele, trazendo coxos, aleijados, cegos, mudos e muitos outros, e colocavam-nos aos seus pés, e ele curava-os. <strong><sup>31</sup></strong> Assim, a multidão ficou admirada por ver os mudos a falar, os aleijados a ficarem sãos, os coxos a andar e os cegos a ver; e glorificavam o Deus de Israel.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
