<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 27 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80">Sugunda-fera, 27 di janeru</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Ami, Jeová, bu Deus, N ta pega bu mô direita; ami é kel ki ta fla-u: ‘Ka bu ten medu. N ta ba djuda-u.’ —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 41:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Dipôs ki kontise un kuza txeu difísil, ten dias ki nu pode xinti sen forsa i dizanimadu. Sima Elias, nu pode xinti ma é difísil labanta i nu ta krê sô durmi. (<span id="citationsource2"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Reis 19:5-7</a></em>) Nu pode meste ajuda pa nu kontinua ta faze nos sirvisu pa Jeová. Na kes situason li, Jeová ta garanti-nu ma el ta djuda-nu, sima el fla na testu di oji. Rei Davidi xinti kel ajuda li. Kantu ki el pasa pa provasons i se inimigus krê mataba el, Davidi fla Jeová: ‘Bu mô direita ta susti-m’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 18:35</a>) Jeová txeu bês, ta uza otus algen pa da-nu kel ajuda ki nu meste. Pur izénplu, kantu Davidi staba ta xinti sen forsa, se amigu Jonatan vizita-l i da-l forsa i koraji através di se palavras. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Sam. 23:16, 17</a>) Di mésmu manera, Jeová skodje Elizeu pa da Elias kel ajuda ki el staba ta meste. — <span id="citationsource5"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Reis 19:16,</a></em><span id="citationsource6"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 21;</a></em><span id="citationsource7"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 2 Reis 2:2</a></em>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 23-24 ¶10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 41:13)</strong></a> Pois eu, Jeová, teu Deus, seguro a tua mão direita; Sou aquele que te diz: ‘Não tenhas medo. Irei ajudar-te.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Reis 19:5-7)</strong></a> Depois, deitou-se e adormeceu debaixo da giesta-das-vassouras. De repente, um anjo tocou-lhe e disse-lhe: “Levanta-te e come.” <strong><sup>6</sup></strong> Quando ele olhou, junto à sua cabeça havia um pão redondo sobre pedras aquecidas e um jarro de água. Ele comeu, bebeu e deitou-se novamente. <strong><sup>7</sup></strong> Mais tarde, o anjo de Jeová veio pela segunda vez, tocou-lhe e disse: “Levanta-te e come, senão não aguentarás a viagem.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 18:35)</strong></a> Tu dás-me o teu escudo de salvação, A tua mão direita ampara-me,* E a tua humildade engrandece-me.</p><p></p><p>Ou: “sustenta-me”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Sam. 23:16, 17)</strong></a> Então, Jonatã, filho de Saul, encontrou-se com David em Horesa, e ajudou-o a encontrar forças* em Jeová. <strong><sup>17</sup></strong> Ele disse-lhe: “Não fiques com medo, pois Saul, o meu pai, não te encontrará. Tu serás o rei de Israel, e eu serei o segundo depois de ti; Saul, o meu pai, também sabe disso.”</p><p></p><p>Lit.: “e fortaleceu a sua mão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Reis 19:16)</strong></a> E deves ungir Jeú, neto de Ninsi, para ser rei de Israel, e deves ungir Eliseu,* filho de Safate, de Abel-Meolá, para ser profeta no teu lugar.</p><p></p><p>Que significa “Deus é salvação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Reis 19:21)</strong></a> Portanto, ele voltou, pegou em dois touros e ofereceu-os em sacrifício. Com a madeira do arado e do jugo cozinhou a carne e deu-a ao povo, e eles comeram. Depois, ele seguiu Elias e começou a servi-lo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(2 Reis 2:2)</strong></a> Elias disse a Eliseu: “Fica aqui, por favor, porque Jeová me enviou a Betel.” Eliseu, porém, disse: “Tão certo como Jeová vive e como o senhor* vive, não o deixarei.” Portanto, eles desceram até Betel.</p><p></p><p>Ou: “a sua alma”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
