<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 29 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Kuarta-fera, 29 di janeru</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Deus é ka injustu pa skese di nhos óbra. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 6:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Sikrê nu ka ta konsigi faze tudu kel ki nu ta gostaba pa Jeová, nu pode ten serteza ma el ta da txeu valor pa sforsu sinseru ki nu ta faze pa agrada-l. Modi ki nu sabe kel-li? Na ténpu di Zakarias, Jeová pidi-l pa el faze un koroa ku oru i prata ki kes judeu ki fika na Babilónia oferese. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Zac. 6:11</a>) ‘Kel koroa’ ta sirbiba pa ‘lenbraba’ di ses kontribuison ki es faze di korason. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Zac. 6:14</a>, nótas di rodapé) Nu pode ten serteza ma Jeová nunka ka ta skese di sforsu ki nu ta faze di korason pa sirbi-l duránti ténpus difísil. Di serteza nu ta ben kontinua ta lida ku prublémas na ténpu di fin i situason pode ben bira kada bês más piór. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Tim. 3:1,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 13</a>) Má, nu ka debe dexa preokupason dimás toma kónta di nos. Nu debe lenbra di kes palavra ki Jeová fla se povu na ténpu di Ajeu: ‘N sta ku nhos... Ka nhos xinti medu.’ (<span id="citationsource6"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation6">Ageu 2:4, 5</a></em>) Nos tanbê nu pode ten serteza ma Jeová ta sta ku nos timenti nu ta faze nos midjór pa faze se vontadi. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 19 ¶20-21</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 6:10)</strong></a> Pois Deus não é injusto para se esquecer da vossa obra e do amor que mostraram pelo seu nome, por servirem os santos e continuarem a servi-los.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Zak. 6:11)</strong></a> Deves receber a prata e o ouro, fazer uma coroa* e colocá-la na cabeça do sumo sacerdote Josué, filho de Jeozadaque.</p><p></p><p>Ou: “uma coroa grandiosa”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Zak. 6:14)</strong></a> E a coroa* ficará no templo de Jeová em memória* de Helém, Tobias, Jedaías e Hem, filho de Sofonias.</p><p></p><p>Ou: “coroa grandiosa”.</p><p>Ou: “como recordação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Tim. 3:1)</strong></a> Porém, fica a saber que, nos últimos dias, haverá tempos críticos, difíceis de suportar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Tim. 3:13)</strong></a> No entanto, as pessoas más e os impostores vão tornar-se cada vez piores, enganando e sendo enganados.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ajeu 2:4, 5)</strong></a> “‘No entanto, agora, sê forte, Zorobabel’, diz Jeová, ‘e sê forte, Josué, sumo sacerdote, filho de Jeozadaque’. “‘E sejam fortes, todos vocês, povo desta terra’, diz Jeová, ‘e trabalhem’. “‘Pois eu estou convosco’, diz Jeová dos exércitos. <strong><sup>5</sup></strong> ‘Lembrem-se do que vos prometi quando saíram do Egito e de que o meu espírito continua convosco.* Não tenham medo.’”</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “e de quando o meu espírito estava no vosso meio”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
