<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 30 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89">Kinta-fera, 30 di janeru</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Ami é un ómi pekador. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 5:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Kes kuza mariadu ki apóstlu Pedru faze pode ka staba na Bíblia. Má, ku ajuda di spritu santu es sta na Bíblia pa inxina-nu alguns lison. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Tim. 3:16, 17</a>) Prende ku Pedru ki tinha frakézas i sentimentus sima di nos, pode djuda-nu odja ma Jeová ka ta spera pa nu ser perfeitu. El ka krê pa nu dizisti, má pa nu kontinua firmi sikrê ku frakézas. Pamodi ki nu ka debe dizisti? Sikrê nu xinti ma dja nu vense algun frakéza, nu pode ten un rekaída. Má simé, nu ta kontinua ta sforsa pa midjora. Nos tudu nu ta fla ô nu ta faze kuzas ki dipôs nu ta rapende. Má si nu ka dizisti, Jeová ta djuda-nu kontinua ta midjora. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 5:10</a>) Konpaxon ki Jizus mostra Pedru sikrê ku se fadjas, pode motiva-nu pa nu kontinua ta sirbi Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 20-21 ¶2-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 5:8)</strong></a> Vendo isto, Simão Pedro prostrou-se diante de Jesus, dizendo: “Afasta-te de mim, Senhor, porque sou um homem pecador.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Tim. 3:16, 17)</strong></a> Toda a Escritura é inspirada por Deus e benéfica para ensinar, para repreender, para endireitar as coisas,* para disciplinar em justiça, <strong><sup>17</sup></strong> a fim de que o homem de Deus seja plenamente competente, completamente equipado para toda a boa obra.</p><p></p><p>Ou: “corrigir”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 5:10)</strong></a> Porém, depois de terem sofrido por um pouco, o próprio Deus de toda a bondade imerecida, que vos chamou à Sua eterna glória em união com Cristo, completará o vosso treino. Ele vos fará firmes, ele vos fará fortes, ele vos porá sobre firmes alicerces.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
