<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 31 di janeru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p92" data-pid="92"><span id="page17" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="17" data-before-text="17"></span>Sésta-fera, 31 di janeru</h2>
</header>
<p id="p93" data-pid="93" class="themeScrp"><em>Sinhor, si bu staba li nha irmon ka ta moreba. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juan 11:21</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p94" data-pid="94" class="p94 sb">Jizus pode kuraba Lázaru, sima Marta fla na testu di oji. Má Jizus krê fazeba un kuza ki ta dexaba algen más dimiradu inda. El fla Marta: “Bu irmon ta ben labanta.” Tanbê el fla: “Ami é resureison i vida”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juan 11:23,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 25</a>) Deus da Jizus puder pa resusita kes algen ki móre. Antis dja el resusitaba un minina lógu dipôs ki el móre. I tanbê dja el resusitaba un rapás, ki pa kel ki ta parse, moreba na kel dia. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luk. 7:11-15;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 8:49-55</a>) Má el ta konsigi resusitaba un algen ki dja tinha kuatu dia mortu i ki se korpu dja kumesaba ta disfaze? Maria, kel otu irman di Lázaru, bai inkontra ku Jizus. El fla kel mésmu kuza ki se irman dja flaba: “Sinhor, si bu staba li, nha irmon ka ta moreba.” (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Juan 11:32</a>) Kantu Jizus odja i obi Maria i otus algen ki staba djuntu ku el ta txora, el fika txeu tristi. Pamodi el xinti txeu péna di se amigus, el txora. El ta intende modi ki mórti di un algen ki nu ta ama ta duê. Di serteza el tene gana di kaba ku kuzas ki ta pô-nu ta txora! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted31.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 10-11 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p95" data-pid="95" class="p95 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juan 11:21)</strong></a> Marta disse então a Jesus: “Senhor, se tivesses estado aqui, o meu irmão não teria morrido.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juan 11:23)</strong></a> Jesus disse-lhe: “O teu irmão vai levantar-se.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juan 11:25)</strong></a> Jesus disse-lhe: “Eu sou a ressurreição e a vida. Quem exercer fé em mim, ainda que morra, voltará a viver;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luk. 7:11-15)</strong></a> Logo depois disso, ele viajou para uma cidade chamada Naim, e os seus discípulos e uma grande multidão viajavam com ele. <strong><sup>12</sup></strong> No momento em que se aproximava do portão da cidade, estavam a carregar um morto para fora, o único filho* da sua mãe. Além disso, ela era viúva. Uma multidão considerável da cidade também a acompanhava. <strong><sup>13</sup></strong> Quando o Senhor a viu, teve pena dela e disse-lhe: “Para de chorar.” <strong><sup>14</sup></strong> Depois, aproximou-se e tocou no esquife,* e os carregadores ficaram parados. Então, ele disse: “Jovem, digo-te: Levanta-te!” <strong><sup>15</sup></strong> E o morto sentou-se e começou a falar, e Jesus entregou-o à sua mãe.</p><p></p><p>Lit.: “filho unigénito”.</p><p>Ou: “na maca funerária”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luk. 8:49-55)</strong></a> Enquanto ele ainda falava, chegou um representante do presidente da sinagoga, dizendo: “A tua filha morreu. Não incomodes mais o Instrutor.” <strong><sup>50</sup></strong> Ouvindo isso, Jesus respondeu-lhe: “Não tenhas medo, apenas tem fé, e ela será salva.” <strong><sup>51</sup></strong> Quando chegou à casa, não deixou ninguém entrar com ele, a não ser Pedro, João e Tiago, e o pai e a mãe da menina. <strong><sup>52</sup></strong> Mas todos choravam e batiam no peito de pesar por ela. Por isso ele disse: “Parem de chorar, pois ela não morreu; está a dormir.” <strong><sup>53</sup></strong> Em vista disso, começaram a rir-se dele com desprezo, porque sabiam que ela tinha morrido. <strong><sup>54</sup></strong> Mas ele pegou-lhe na mão e chamou-a: “Menina, levanta-te!” <strong><sup>55</sup></strong> E o espírito* dela voltou e ela levantou-se imediatamente, e ele ordenou que lhe dessem algo para comer.</p><p></p><p>Ou: “a força de vida”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Juan 11:32)</strong></a> Quando Maria chegou ao lugar onde Jesus estava e o viu, prostrou-se aos seus pés e disse-lhe: “Senhor, se tivesses estado aqui, o meu irmão não teria morrido.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
