<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 1 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page17" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="17" data-before-text="17"></span><strong>Febreru</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Sábadu, 1 di febreru</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>N ta obi nhos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jer. 29:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Kantu Rei Ezekias staba txeu duenti, el pidi Jeová pa djuda-l rekupera. Jeová responde se orason i el kura-l. (<span id="citationsource2"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Reis 20:1-6</a></em>) Má kantu apóstlu Paulu inplora Jeová ta pidi-l pa afasta di el se “spinhu na karni”, Jeová ka kaba ku se prubléma. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Kor. 12:7-9</a>) Rei Eródis krê mataba apóstlus Tiagu i Pedru. Tiagu matadu i Jeová faze un milagri pa salva Pedru. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Atus 12:1-11</a>) Nu pode pergunta: ‘Pamodi ki Jeová salva Pedru, má el ka salva Tiagu?’ Bíblia ka ta fla. Má nu pode ten serteza ma manera di Jeová faze kuzas ‘nunka é ka injustu’. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Deut. 32:4</a>) Alvês, Jeová pode ka responde nos orason di un manera ki nu staba ta spera. Má, dja ki nu ta kunfia ma Jeová sénpri ta responde nos orason ku amor i di manera justu, nu ka ta kexa di manera ki el ta skodje responde nos orason. — <span id="citationsource6"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation6">Jó 33:13</a></em>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 21 ¶6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jer. 29:12)</strong></a> E hão de chamar-me e vir até mim em oração, e eu vou ouvir-vos.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Reis 20:1-6)</strong></a> Naqueles dias, Ezequias ficou doente e estava à beira da morte. O profeta Isaías, filho de Amoz, foi ter com ele e disse-lhe: “Assim diz Jeová: ‘Dá instruções aos da tua casa, porque vais morrer; não te recuperarás.’” <strong><sup>2</sup></strong> Em vista disso, ele virou a cara para a parede e começou a orar a Jeová: <strong><sup>3</sup></strong> “Imploro-te, ó Jeová, por favor, lembra-te de que tenho andado diante de ti fielmente e de pleno coração, e tenho feito o que é bom aos teus olhos.” E Ezequias começou a chorar muito. <strong><sup>4</sup></strong> Isaías ainda não tinha chegado ao pátio central quando recebeu a seguinte palavra de Jeová: <strong><sup>5</sup></strong> “Volta e diz a Ezequias, o líder do meu povo: ‘Assim diz Jeová, o Deus de David, teu antepassado: “Ouvi a tua oração; vi as tuas lágrimas. Por isso, vou curar-te. No terceiro dia, subirás à casa de Jeová. <strong><sup>6</sup></strong> Acrescentarei 15 anos à tua vida,* e irei livrar-te, a ti e a esta cidade, das mãos do rei da Assíria, e vou defender esta cidade por minha própria causa e por causa de David, meu servo.”’”</p><p></p><p>Lit.: “aos teus dias”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kor. 12:7-9)</strong></a> só porque recebo tais revelações extraordinárias. Para impedir que eu ficasse enaltecido demais, foi-me dado um espinho na carne, um anjo de Satanás, para me esbofetear* continuamente, a fim de que eu não me enaltecesse demais. <strong><sup>8</sup></strong> Três vezes supliquei ao Senhor pedindo que o afastasse de mim. <strong><sup>9</sup></strong> Mas ele disse-me: “A minha bondade imerecida é suficiente para ti, pois o meu poder está a ser aperfeiçoado na fraqueza.” Com muita alegria, então, vou-me gabar das minhas fraquezas, para que o poder do Cristo permaneça sobre mim como uma tenda.</p><p></p><p>Ou: “espancar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Atus 12:1-11)</strong></a> Naquela época, o rei Herodes começou a maltratar alguns da congregação. <strong><sup>2</sup></strong> Ele mandou matar Tiago, irmão de João, com a espada. <strong><sup>3</sup></strong> Ao ver que isso agradava aos judeus, prendeu também Pedro. (Isto aconteceu nos dias dos Pães sem Fermento.) <strong><sup>4</sup></strong> Ele deteve-o e mandou-o para a prisão, entregando-o aos cuidados de quatro turnos de soldados, com quatro soldados cada um, com a intenção de apresentá-lo ao* povo depois da Páscoa. <strong><sup>5</sup></strong> Por conseguinte, Pedro ficou detido na prisão, mas a congregação orava intensamente a Deus por ele. <strong><sup>6</sup></strong> Herodes estava prestes a apresentar Pedro. Naquela noite, ele estava a dormir, preso com duas correntes, entre dois soldados, e em frente à porta havia guardas que vigiavam a prisão. <strong><sup>7</sup></strong> Mas, de repente, o anjo de Jeová* apareceu, e uma luz brilhou na cela da prisão. Ele tocou no lado de Pedro e acordou-o, dizendo: “Levanta-te depressa!” E as correntes caíram-lhe das mãos. <strong><sup>8</sup></strong> O anjo disse-lhe: “Veste-te* e calça as sandálias”, e Pedro fez isso. Por fim, ele disse-lhe: “Põe a tua capa e segue-me.” <strong><sup>9</sup></strong> Então, ele saiu e seguiu-o, mas não sabia que aquilo que estava a acontecer por meio do anjo era real. Na verdade, ele achou que estava a ter uma visão. <strong><sup>10</sup></strong> Passaram pelo primeiro posto de guarda, pelo segundo, e chegaram ao portão de ferro que dava para a cidade. Este abriu-se sozinho. Depois de saírem, seguiram por uma rua e, de repente, o anjo deixou-o. <strong><sup>11</sup></strong> Percebendo o que estava a acontecer, Pedro disse: “Agora sei, sem dúvida nenhuma, que Jeová* enviou o seu anjo e livrou-me das mãos de Herodes e de tudo o que o povo judeu esperava que acontecesse.”</p><p></p><p>Ou: “trazê-lo a julgamento diante do”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “Cinge-te”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Deut. 32:4)</strong></a> A Rocha — tudo o que ele faz é perfeito, Pois todos os seus caminhos são justos. Deus de fidelidade, que nunca é injusto; Justo e reto é ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jó 33:13)</strong></a> Porque é que te queixas contra ele? É porque ele não respondeu a todas as tuas palavras?</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
