<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 3 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8"><span id="page18" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="18" data-before-text="18"></span>Sugunda-fera, 3 di febreru</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Kes palavra li é fiel i verdaderu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 21:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Un manera di bira nos fé más fórti, é pensa na puder di Jeová. El ten puder di kunpri tudu kuza ki el promete. El pode faze kel-li pamodi el é Deus Tudu-Poderozu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jó 42:2;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Mar. 10:27;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Efé. 3:20</a>) El promete Abraon ku Sara ma es ta tinha un fidju na ses bedjisa. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jén. 17:15-17</a>) Tanbê, el fla Abraon ma el ta ben daba téra di Kanan pa se disendentis. Duránti txeu anu, kes israelita ki éra disendenti di Abraon, éra skravu na Ijitu. Pur isu, talvês ta parseba ma kel promésa li nunka ka ta kunpriba. Má el kunpri. El fla Maria, ki éra vírjen, ma el ta tinha un fidju ki ta sérba Fidju di Deus. Kel-li ta kunpriba un promésa ki Jeová fazeba monti ténpu antis na jardin di Éden! (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Jén. 3:15</a>) Óras ki nu ta pensa na tudu kes promésa ki Jeová faze i na modi ki el kunpri-s, nu ta odja ma el ten txeu puder. Pur isu, nos fé na se promésa di mundu novu ta bira más fórti. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Jos. 23:14;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> Isa. 55:10, 11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 28 ¶10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 21:5)</strong></a> Aquele que estava sentado no trono disse: “Vê! Faço novas todas as coisas.” Disse também: “Escreve, pois estas palavras são fiéis* e verdadeiras.”</p><p></p><p>Ou: “confiáveis”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jó 42:2)</strong></a> “Agora sei que és capaz de fazer todas as coisas E que nada do que tens em mente é impossível para ti.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 10:27)</strong></a> Jesus olhou diretamente para eles e disse: “Para os homens é impossível, mas para Deus não, pois para Deus todas as coisas são possíveis.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Efé. 3:20)</strong></a> E àquele que, segundo o Seu poder que atua em nós, pode fazer infinitamente mais além de tudo o que peçamos ou imaginemos,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jén. 17:15-17)</strong></a> Então, Deus disse a Abraão: “Quanto a Sarai,* tua esposa, não lhe chames Sarai, porque o seu nome será Sara.* <strong><sup>16</sup></strong> Irei abençoá-la e também te darei um filho por meio dela; irei abençoá-la, e ela irá tornar-se nações; reis de povos virão dela.” <strong><sup>17</sup></strong> Em vista disso, Abraão prostrou-se com o rosto por terra, e começou a rir-se e a dizer no coração: “Será que um homem de 100 anos de idade se tornará pai de um filho, e terá Sara, uma mulher de 90 anos de idade, um filho?”</p><p></p><p>Que possivelmente significa “contenciosa”.</p><p>Que significa “princesa”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jén. 3:15)</strong></a> E porei inimizade* entre ti e a mulher, e entre o teu descendente* e o seu descendente.* Este esmagará* a tua cabeça,* e tu ferirás* o seu calcanhar.”</p><p></p><p>Ou: “hostilidade”.</p><p>Lit.: “a tua semente”.</p><p>Lit.: “a semente”.</p><p>Ou: “machucará; golpeará”.</p><p>Isto é, a cabeça da serpente.</p><p>Ou: “machucarás; esmagarás”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Juz. 23:14)</strong></a> “Vejam, estou prestes a morrer,* e sabem muito bem, de todo o vosso coração e de toda a vossa alma,* que não falhou nem sequer uma palavra de todas as boas promessas que Jeová, vosso Deus, vos fez. Todas se cumpriram para convosco. Nem sequer uma delas falhou.</p><p></p><p>Lit.: “estou a ir hoje no caminho de toda a terra”.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Iza. 55:10, 11)</strong></a> Pois, assim como a chuva e a neve descem do céu E não voltam para lá sem antes saturar a terra e fazê-la produzir e brotar, Dando semente aos que semeiam e pão aos que comem, <strong><sup>11</sup></strong> Assim será* a palavra que sai da minha boca. Não voltará a mim sem resultados, Mas certamente realizará o que for do meu agrado,* E sem falta cumprirá o objetivo para o qual a enviei.</p><p></p><p>Ou: “mostrará ser”.</p><p>Ou: “da minha vontade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
