<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 4 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Térsa-fera, 4 di febreru</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Ó Jeová, obi nha orason; obi nha súplika di ajuda. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 143:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Jeová responde kes orason di Davidi i el djuda-l na kes situason prigozu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Sam. 19:10,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 18-20;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 2 Sam. 5:17-25</a>) Nos tanbê nu pode ten serteza di kel-li. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 145:18</a>) Jeová pode ka responde nos orason di manera ki nu ta spéra. Paulu fla Jeová pa tra-l ‘un spinhu na karni’. Paulu faze orason três bês sobri kel prubléma difísil li. Jeová responde kes orason? Sin, má ka éra di manera ki Paulu staba ta spéra. Envês di Jeová kaba ku kel prubléma di Paulu, el da-l puder ki el mesteba pa kontinua ta sirbi-l di manera fiel. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">2 Kor. 12:7-10</a>) Alvês tanbê nu pode resebe un respósta ki é diferenti di kel ki nu sta ta spéra. Nu pode ten serteza ma Jeová sabe dretu modi ki el ta djuda-nu. El pode ti ‘faze mutu más txeu inda di ki tudu kel ki nu ta pidi ô ki nu ta imajina’. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Efé. 3:20</a>) É pamodi kel-li, ki respósta pa nos orason pode ben na un óra ô di un manera ki nu ka sta ta spéra. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 8-9 ¶4-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 143:1)</strong></a> Ó Jeová, escuta a minha oração, Ouve a minha súplica por ajuda. Responde-me segundo a tua fidelidade e a tua justiça.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Sam. 19:10)</strong></a> Saul tentou espetar David na parede com a lança, mas ele desviou-se, de modo que a lança foi espetar-se na parede. Naquela noite, David fugiu.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Sam. 19:18-20)</strong></a> Entretanto, David tinha fugido e encontrou-se com Samuel em Ramá. Contou-lhe tudo o que Saul lhe tinha feito. Então, ele e Samuel foram-se embora para Naiote e ficaram por lá. <strong><sup>19</sup></strong> Com o tempo, Saul foi informado: “David está em Naiote, em Ramá.” <strong><sup>20</sup></strong> Saul enviou imediatamente mensageiros para capturarem David. Quando eles viram os profetas mais velhos a profetizar e Samuel a liderá-los, o espírito de Deus veio sobre os mensageiros de Saul, e eles também começaram a comportar-se como profetas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Sam. 5:17-25)</strong></a> Quando os filisteus souberam que David tinha sido ungido rei sobre Israel, todos eles foram à procura de David. Ao saber disso, David foi para o refúgio. <strong><sup>18</sup></strong> Então, os filisteus vieram e espalharam-se pelo vale* de Refaim. <strong><sup>19</sup></strong> David consultou a Jeová: “Será que devo atacar os filisteus? Será que os vais entregar nas minhas mãos?” Jeová respondeu a David: “Vai, porque certamente entregarei os filisteus nas tuas mãos.” <strong><sup>20</sup></strong> Portanto, David foi a Baal-Perazim e golpeou-os. Por isso, David disse: “Jeová rompeu as fileiras dos meus inimigos diante de mim, como águas que abrem uma brecha.” Foi por isso que deu àquele lugar o nome de Baal-Perazim.* <strong><sup>21</sup></strong> Os filisteus abandonaram lá os seus ídolos, e David e os seus homens levaram-nos embora. <strong><sup>22</sup></strong> Mais tarde, os filisteus vieram novamente e espalharam-se pelo vale* de Refaim. <strong><sup>23</sup></strong> David consultou a Jeová, que disse: “Não os ataques pela frente. Dá a volta por trás deles e ataca-os em frente aos balsameiros. <strong><sup>24</sup></strong> Quando ouvires o som de marcha nas copas dos balsameiros, age com determinação, pois Jeová terá ido à tua frente para golpear o exército dos filisteus.” <strong><sup>25</sup></strong> Portanto, David fez exatamente como Jeová lhe ordenou, e ele golpeou os filisteus desde Geba até Gezer.</p><p></p><p>Ou: “pela planície”.</p><p>Que significa “senhor das brechas”.</p><p>Ou: “pela planície”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 145:18)</strong></a> Jeová está perto de todos os que o invocam, De todos os que o invocam em verdade.*</p><p></p><p>Ou: “com sinceridade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(2 Kor. 12:7-10)</strong></a> só porque recebo tais revelações extraordinárias. Para impedir que eu ficasse enaltecido demais, foi-me dado um espinho na carne, um anjo de Satanás, para me esbofetear* continuamente, a fim de que eu não me enaltecesse demais. <strong><sup>8</sup></strong> Três vezes supliquei ao Senhor pedindo que o afastasse de mim. <strong><sup>9</sup></strong> Mas ele disse-me: “A minha bondade imerecida é suficiente para ti, pois o meu poder está a ser aperfeiçoado na fraqueza.” Com muita alegria, então, vou-me gabar das minhas fraquezas, para que o poder do Cristo permaneça sobre mim como uma tenda. <strong><sup>10</sup></strong> Assim, tenho prazer em fraquezas, em insultos, em privações, em perseguições e dificuldades, por Cristo. Pois, quando estou fraco, então é que sou poderoso.</p><p></p><p>Ou: “espancar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Efé. 3:20)</strong></a> E àquele que, segundo o Seu poder que atua em nós, pode fazer infinitamente mais além de tudo o que peçamos ou imaginemos,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
