<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 5 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Kuarta-fera, 5 di febreru</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Ta ben txiga óra ki tudu kes ki sta na sipultura ta ben obi se vós i es ta sai. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juan 5:28, 29</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Di vês en kuandu, é bon nu pensa na kel promésa di Bíblia ma ta ben ten un resureison na futuru. Pamodi? Pamodi nunka nu ka ta sabe ki óra ki nu pode panha un duénsa ki ta poi nos vida na prigu ô ki óra ki pode móre un algen ki nu ta ama. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ecl. 9:11;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Tia. 4:13, 14</a>) Nos speransa di resureison pode djuda-nu aguenta firmi óras ki nu ta pasa pa kes prubléma li. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tes. 4:13</a>) Bíblia ta da-nu serteza ma nos Pai ki sta na séu konxe-nu dretu i el ta ama-nu txeu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Luk. 12:7</a>) Jeová konxe-nu dretu di tal manera ki el ta ben resusita-nu ku kel mésmu manera di ser i ku nos lenbransa. Jeová ta ama-nu txeu el ta da-nu xansi di vive pa tudu ténpu, sikrê nu móre el ta resusita-nu! Pamodi ki nu pode kridita na promésa di resureison? Pamodi nu ten serteza ma kel algen ki faze kel promésa tene gana i tanbê el ten puder ô kapasidadi di kunpri-l. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 8-9 ¶2-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juan 5:28, 29)</strong></a> Não fiquem admirados com isto, pois vem a hora em que todos os que estão nos túmulos memoriais ouvirão a sua voz <strong><sup>29</sup></strong> e sairão: os que fizeram coisas boas, para uma ressurreição de vida; e os que praticaram coisas ruins, para uma ressurreição de julgamento.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ekl. 9:11)</strong></a> E vi ainda outra coisa debaixo do sol: os velozes nem sempre vencem a corrida, e nem sempre os fortes vencem a batalha; os sábios nem sempre têm alimento, os inteligentes nem sempre têm riquezas, os que têm conhecimento nem sempre têm sucesso; porque o tempo e o imprevisto sobrevêm-lhes a todos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 4:13, 14)</strong></a> Agora escutem, vocês, os que dizem: “Hoje ou amanhã, viajaremos para aquela cidade, passaremos lá um ano, negociaremos e ganharemos dinheiro”, <strong><sup>14</sup></strong> embora nem sequer saibam como será a vossa vida amanhã. Porque são uma neblina que aparece por um instante e depois desaparece.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tes. 4:13)</strong></a> Além disso, irmãos, não queremos que fiquem na ignorância* quanto aos que estão a dormir na morte, para que não fiquem pesarosos como os demais, que não têm esperança.</p><p></p><p>Ou: “desinformados”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luk. 12:7)</strong></a> Mas até mesmo os cabelos da vossa cabeça estão todos contados. Não tenham medo; vocês valem mais do que muitos pardais.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
