<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 6 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17"><span id="page19" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="19" data-before-text="19"></span>Kinta-fera, 6 di febreru</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp">[<em>Juzé ku Maria</em>] <em>tinha kustumu di baba pa Jiruzalen pa Fésta di Páskua. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 2:41</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Juzé ku Maria tanbê faze kuzas djuntu pa kontinua ku ses amizadi ku Jeová fórti. Es sabia ma éra inportanti adora Jeová djuntu na família. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luk. 2:22-24;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 4:16</a>) Kel-li é un bon izénplu pa kes ki é kazadu oji! Si nhos ten fidjus, sima Juzé ku Maria, pode ser difísil sisti runion ô tra ténpu pa faze adorason na família. Pode ser más difísil inda nhos ranja ténpu pa studa ô faze orason djuntu ku kunpanheru. Má, nhos lenbra ma óras ki nhos ta adora Jeová djuntu, nhos pode bira más se amigu i más amigu di kunpanheru. Pur isu, nhos poi adorason pa Jeová na primeru lugar. Si bu tene prubléma na kazamentu, talvês nen nhos ka ten gana más di faze adorason na família djuntu. Na kel situason li, nhos kumesa ta analiza algun kuza kurtu i ki nhos gosta. Kel-li pode djuda nhos ama kunpanheru más txeu i krê adora Jeová djuntu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 22 ¶7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 2:41)</strong></a> Todos os anos, os seus pais costumavam ir a Jerusalém para a Festividade da Páscoa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luk. 2:22-24)</strong></a> Além disso, quando chegou o tempo para a purificação deles, segundo a Lei de Moisés, eles levaram-no a Jerusalém para o apresentar a Jeová,* <strong><sup>23</sup></strong> assim como está escrito na Lei de Jeová:* “Todos os primogénitos do sexo masculino* têm de ser chamados santos para Jeová.”* <strong><sup>24</sup></strong> E ofereceram um sacrifício segundo o que se diz na Lei de Jeová:* “Um par de rolas ou dois pombos novos.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Lit.: “Todos os machos que abrem o ventre”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 4:16)</strong></a> Depois, ele foi para Nazaré, onde tinha sido criado, e, segundo o seu costume no dia de sábado, entrou na sinagoga e levantou-se para ler.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
