<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 8 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Sábadu, 8 di febreru</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Ami, Jeová, mi é... kel ki ta gia-u. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 48:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Jeová sta kontinua ta orienta se povu oji sima el faze na pasadu. El ta faze kel-li através di se Palavra, ki é Bíblia, i di se Fidju ki é kabésa di kongregason. Nu ten próvas klaru ki ta mostra tanbê ma Deus sta kontinua ta uza ómis pa orienta se povu? Sin. Pur izénplu, pensa na kuzê ki kontise dipôs di anu 1870. <em>Charles Taze Russell</em> ku se kunpanherus kumesa ta intende ma anu di 1914 ta sérba un anu inportanti pa Reinu di Deus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 4:25, 26</a>) Es konsigi intende kel-li ku bazi na profesias ki sta na Bíblia. Jeová staba ta orienta kes piskiza ki es staba ta faze? Klaru ki sin. Kuzas ki kontise na mundu na anu 1914 prova ma Reinu di Deus dja kumesaba ta governa. Na kel anu, Primeru Géra na Mundu Interu kumesa, i dipôs tevi txeu duénsa, tremor di téra i falta di kumida. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luk. 21:10, 11</a>) Jeová di serteza uza kes ómi sinseru li pa djuda se povu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 22 ¶11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 48:17)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 4:25, 26)</strong></a> O senhor será expulso do meio dos homens e a sua morada será com os animais selvagens; receberá vegetação para comer, como os touros, e será molhado pelo orvalho dos céus; e passarão sobre si sete tempos, até que reconheça que o Altíssimo é Governante no reino da humanidade e que ele o dá a quem quiser. <strong><sup>26</sup></strong> “‘No entanto, visto que mandaram deixar o toco da árvore com as raízes,* o seu reino ser-lhe-á restituído depois de o senhor reconhecer que são os céus que governam.</p><p></p><p>Ou: “o porta-enxerto da árvore”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 21:10, 11)</strong></a> Então, disse-lhes: “Nação irá levantar-se contra nação e reino contra reino. <strong><sup>11</sup></strong> Haverá grandes terramotos e, num lugar após outro, falta de alimentos e pestilências;* e as pessoas verão coisas atemorizantes e grandes sinais do céu.</p><p></p><p>Ou: “epidemias”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
