<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 10 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29">Sugunda-fera, 10 di febreru</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>N disidi obi ku bus lei na tudu situason. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 119:112</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Óras ki nu xinti tentadu na faze algun kuza mariadu, lógu nu ta ivita pensa ô faze kalker kuza ki pode prujudika nos amizadi ku Jeová. Jeová ta spera pa nu ser “obidienti di korason”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 6:17</a>) Kuzê ki el ta fla-nu é sénpri midjór pa nos i nu ka pode muda se leis. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 48:17, 18;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 1 Kor. 6:9, 10</a>) Diabu ta uza violénsia i preson pa tenta frakise nos disizon. Se obijetivu é “satadja-nu”, ô kaba ku nos amizadi ku Jeová. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Ped. 5:8</a>) Kes irmon na ténpu di apóstlus amiasadu, sotadu i matadu pamodi es staba disididu na kontinua firmi. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atus 5:27, 28,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 40;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 7:54-60</a>) Ti inda Satanás sta kontinua ta uza pirsigison. Nu ta odja kel-li klaru na manera ki nos irmons i irmans ta maltratadu di manera kruel na Rúsia i na otus país ki nos irmons ku irmans ta pirsigidu di un manera ô di otu. Alén di pirsigison Satanás ta uza “armadilha”. — <span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9">Efé. 6:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 15-16 ¶6-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 119:112)</strong></a> Eu decidi* obedecer aos teus decretos Em todas as ocasiões, até ao fim.</p><p></p><p>Lit.: “inclinei o meu coração para”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 6:17)</strong></a> Mas graças sejam dadas a Deus, pois, embora no passado vocês tenham sido escravos do pecado, tornaram-se obedientes de coração ao padrão de ensinamento a que foram entregues.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 48:17, 18)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar. <strong><sup>18</sup></strong> Como seria bom se prestasses atenção aos meus mandamentos! Então, a tua paz seria como um rio, E a tua justiça como as ondas do mar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Kor. 6:9, 10)</strong></a> Ou será que não sabem que os injustos não vão herdar o Reino de Deus? Não se enganem.* Os que praticam imoralidade sexual,* os idólatras, os adúlteros, os homens que se submetem a atos homossexuais, os homens que praticam o homossexualismo,* <strong><sup>10</sup></strong> os ladrões, os gananciosos, os beberrões, os injuriadores* e os extorsores não vão herdar o Reino de Deus.</p><p></p><p>Ou: “Não se deixem enganar.”</p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “homens que têm relações sexuais com homens”. Lit.: “homens que se deitam com homens”.</p><p>Ou: “os que agridem com palavras”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Ped. 5:8)</strong></a> Mantenham os sentidos, sejam vigilantes! O vosso adversário, o Diabo, anda à vossa volta como um leão que ruge, procurando a quem devorar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Atus 5:27, 28)</strong></a> Assim, eles trouxeram-nos e colocaram-nos diante do Sinédrio. E o sumo sacerdote interrogou-os <strong><sup>28</sup></strong> e disse: “Ordenámos expressamente que não ensinassem com base nesse nome, mas, vejam! Vocês encheram Jerusalém com os vossos ensinamentos, e estão decididos a trazer o sangue desse homem sobre nós.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Atus 5:40)</strong></a> Em vista disso, aceitaram o seu conselho. Mandaram chamar os apóstolos e, depois de os açoitarem,* ordenaram-lhes que parassem de falar em nome de Jesus e soltaram-nos.</p><p></p><p>Ou: “espancarem”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Atus 7:54-60)</strong></a> Quando ouviram estas coisas, ficaram furiosos* no coração e começaram a ranger os dentes contra ele. <strong><sup>55</sup></strong> Ele, porém, cheio de espírito santo, olhou fixamente para o céu e viu a glória de Deus, e Jesus de pé à direita de Deus, <strong><sup>56</sup></strong> e disse: “Estou a ver o céu aberto, e o Filho do homem de pé à direita de Deus.” <strong><sup>57</sup></strong> Então, eles clamaram ao máximo da sua voz e puseram as mãos nos ouvidos, e avançaram todos juntos contra ele. <strong><sup>58</sup></strong> Depois de expulsá-lo da cidade, começaram a apedrejá-lo. As testemunhas deixaram as suas capas aos pés de um jovem chamado Saulo. <strong><sup>59</sup></strong> Enquanto apedrejavam Estêvão, este fez o apelo: “Senhor Jesus, recebe o meu espírito.” <strong><sup>60</sup></strong> Depois, ajoelhando-se, clamou com voz forte: “Jeová,* não os condenes por este pecado.” E, dizendo isto, adormeceu na morte.</p><p></p><p>Ou: “sentiram-se feridos”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Efé. 6:11)</strong></a> Ponham a armadura completa de Deus, para que se mantenham firmes contra as artimanhas* do Diabo;</p><p></p><p>Ou: “tramas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
