<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 11 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Térsa-fera, 11 di febreru</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Pamodi amor... nu kria na tudu kuza.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 4:15</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Sima bu ta ba ta studa Palavra di Deus más txeu, bu amor pa Jeová ta bira más fórti. Kel amor li ta pô-u ta sigi kuzê ki bu ta prende. Bu ta toma kes midjór disizon ku bazi na prinsípius di Bíblia. Bu ta midjora bu atitudi i bu manera di konporta pamodi bu krê agradaba Deus. Sima un mininu ta imita se pai ki ta ama-l, bu ta tenta imita bu Pai na séu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Efé. 5:1, 2</a>) Nu pode pensa na kes pergunta li: ‘Nha amor pa Jeová gósi é más fórti di ki kantu N batiza? Désdi ki N batiza, nha manera di pensa i di aji sta ta parse más ku kel di Jeová, prinsipalmenti na mostra amor pa nhas irmon ku irmans?’ Si ‘kel amor ki bu tinha na komésu’ fria un bokadinhu, ka bu fika dizanimadu. É un kuza kuazi sima kel-li ki kontise ku kes irmon na ténpu di apóstlus. Má Jizus ka dizisti di es, i nen el ka ta dizisti di nos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Apo. 2:4,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 7</a>) El sabe ma nu pode rekupera kel amor ki nu xinti na komésu kantu nu prende verdadi. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 8 ¶2-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 4:15)</strong></a> Mas, dizendo a verdade, cresçamos em todas as coisas, por amor, em direção àquele que é a cabeça, Cristo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Efé. 5:1, 2)</strong></a> Portanto, tornem-se imitadores de Deus, como filhos amados, <strong><sup>2</sup></strong> e continuem a andar em amor, assim como também o Cristo nos amou* e se entregou por nós* como oferta e sacrifício, um aroma agradável para Deus.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “vos amou”.</p><p>Ou, possivelmente: “vocês”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 2:4)</strong></a> Contudo, tenho algo contra ti: abandonaste o amor que tinhas no princípio.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 2:7)</strong></a> Quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz às congregações: Àquele que vencer, vou conceder-lhe que coma da árvore da vida, que está no paraíso de Deus.’</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
