<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 15 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44"><span id="page22" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="22" data-before-text="22"></span>Sábadu, 15 di febreru</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Kada un di nos ta ben presta kónta di nos kabésa pa Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 14:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Ku umildadi, rekonhese ma bu idadi, bu saúdi i bu situason pode ka dexa-u faze kel ki bu ta krê faze. Sima Barzilai, ka bu seta un priviléjiu si bu idadi ô saúdi ka ta dexa-u faze-l dretu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Sam. 19:35, 36</a>) I sima Muizés, seta ajuda, i óras ki ta fika dretu, dividi responsabilidadi ku otus. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Êxo. 18:21, 22</a>) Óras ki bo é umildi, bu ka ta spera dimás di bo. Asi, bu ka ta fika kansadu. Tanbê nu ka debe xinti kulpadu pa disizons mariadu ki otus algen ta toma. Nu ka pode toma disizons pa otus. Nen nu ka pode proteje-s sénpri di rezultadu di kes mau disizon ki es ta toma. Pur izénplu, un fidju matxu ô un fidju-fémia pode disidi para di sirbi Jeová. Kel disizon li pode poi pai ku mai ta sufri txeu. Má pai ku mai ki ta xinti kulpadu pamodi disizons mariadu ki ses fidjus ta toma, sta ta leba un karga pizadu. I kel-li é ka un pézu ki Jeová krê pa es leba. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 29 ¶11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 14:12)</strong></a> Assim, cada um de nós prestará contas de si mesmo a Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Sam. 19:35, 36)</strong></a> Já tenho 80 anos de idade. Será que consigo distinguir o que é bom do que é mau? Pode o seu servo sentir o gosto do que come e do que bebe, ou ainda escutar a voz de cantores e cantoras? Portanto, porque devia o seu servo ser mais um peso para o meu senhor, o rei? <strong><sup>36</sup></strong> O seu servo já fica satisfeito por acompanhar o rei até ao Jordão. Porque deveria o rei recompensar-me dessa maneira?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ézu. 18:21, 22)</strong></a> No entanto, deves selecionar dentre o povo homens capazes, que temem a Deus, homens dignos de confiança, que odeiam o lucro desonesto, e designá-los sobre eles como chefes de mil, chefes de cem, chefes de cinquenta e chefes de dez. <strong><sup>22</sup></strong> Eles devem julgar o povo quando surgir uma questão,* e trarão até ti todas as questões difíceis, mas resolverão todas as questões mais simples. Torna mais leve o teu fardo, deixando que eles o dividam contigo.</p><p></p><p>Lit.: “em todo o tempo”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
