<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 16 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47">Dumingu, 16 di febreru</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp">[<em>Sanson</em>] <em>paxona pa un mudjer... ki txomaba Dalila. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juí. 16:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Sanson éra inperfeitu sima nos, pur isu alvês el toma disizons mariadu. Pur izénplu, tevi un disizon ki el toma ki traze maus rezultadu. Dipôs di algun ténpu ki Sanson éra juís, ‘el paxona pa un mudjer di Vali di Soreki, ki txomaba Dalila.’ Antis, Sanson staba noivu di un mudjer di téra di filisteus. Má kel-li ‘éra vontadi di Jeová, ki staba ta djobeba un xansi pa botaba kes filisteu mô.’ Dipôs, Sanson fika na kaza di un prostituta na sidadi di Gaza na téra di filisteus. I Deus da Sanson forsa pa rinka porton di kel sidadi, asi pa sidadi fikaba sen proteson. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 14:1-4;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 16:1-3</a>) Situason di Dalila pode parseba diferenti, pamodi talvês el éra israelita. Dalila seta txeu dinheru di filisteu pa trai Sanson. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 5 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juí. 16:4)</strong></a> Depois disso, apaixonou-se por uma mulher do vale* de Soreque, chamada Dalila.</p><p></p><p>Ou: “uádi”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 14:1-4)</strong></a> Sansão desceu então até Timná, e foi em Timná que viu uma mulher filisteia.* <strong><sup>2</sup></strong> Por isso, ele voltou e disse ao seu pai e à sua mãe: “Em Timná, uma mulher filisteia chamou a minha atenção; quero que a consigam como minha esposa.” <strong><sup>3</sup></strong> Contudo, o pai e a mãe disseram-lhe: “Será que não podes encontrar uma mulher entre os teus parentes e entre todo o nosso povo? Tens de ir arranjar uma esposa dentre os filisteus incircuncisos?” Sansão, porém, disse ao pai: “Consegue-ma, porque ela é a pessoa certa para mim.”* <strong><sup>4</sup></strong> O pai e a mãe não perceberam que isto era da parte de Jeová, pois Ele estava à procura de uma oportunidade contra os filisteus, visto que naquela altura os filisteus dominavam sobre Israel.</p><p></p><p>Lit.: “uma mulher das filhas dos filisteus”.</p><p>Lit.: “ela é certa aos meus olhos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 16:1-3)</strong></a> Certa vez, Sansão foi a Gaza, viu lá uma prostituta e entrou na casa dela. <strong><sup>2</sup></strong> Disseram aos gazitas: “Sansão está aqui.” Então cercaram-no, armaram-lhe uma emboscada e ficaram toda a noite no portão da cidade. E ficaram quietos toda a noite, a pensar: “Quando amanhecer, vamos matá-lo.” <strong><sup>3</sup></strong> No entanto, Sansão ficou ali deitado até à meia-noite. Depois, levantou-se à meia-noite e agarrou nos portões da cidade, e nas duas ombreiras, e arrancou-os juntamente com a tranca. Ele pô-los aos ombros e carregou-os para cima, até ao cume do monte que fica em frente a Hébron.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
