<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 17 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Sugunda-fera, 17 di febreru</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>Intendimentu di un ómi ta pô-l ka ta xatia faxi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 19:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Intende dretu pode djuda-nu ser mansu. Un algen ki ta intende dretu ta konsigi kontrola óras ki otus algen ta labanta dúvida sobri kuzê ki el ta kridita na el. Alguns pergunta ô dúvida é sima un pédra di jélu grandi ki ta sta ta boia na mar. Kel párti más grandi ta sta baxu di agu, pur isu nu ka ta konsigi odja-l. Pur izénplu, talvês un algen ta faze un pergunta, má nu ka ta sabe kuzê ki pô-l ta faze kel pergunta. Pur isu, antis di responde é bon nu intende ma nu pode ka sabe kuzê ki poi kel algen ta faze kel pergunta. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 16:23</a>) Odja modi ki Jidion pâpia ku kes algen di Efrain. Es staba xatiadu i es pergunta-l pamodi ki el ka txoma-s antis pa es bai géra kóntra kes inimigu di Israel. Éra sô kel-la ki teneba es xatiadu? Ô éra pamodi ses orgulhu? Ka ta inporta é pamodi, ku sabedoria, Jidion tenta intende pamodi ki es staba xatiadu i el responde-s ku brandura. Kal ki foi rezultadu? Kantu el pâpia ku es, ‘es fika más kalmu.’ — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 8:1-3</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 16 ¶8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 19:11)</strong></a> A perspicácia do homem faz com que ele não se ire facilmente, E é bonito da sua parte deixar passar a* ofensa.*</p><p></p><p>Lit.: “passar por cima da”.</p><p>Ou: “transgressão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 16:23)</strong></a> O coração do sábio dá entendimento* à sua boca E acrescenta persuasão às suas palavras.</p><p></p><p>Ou: “perspicácia”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 8:1-3)</strong></a> Os homens de Efraim disseram-lhe então: “O que foi que nos fizeste? Porque é que não nos chamaste quando foste lutar contra Midiã?” E discutiram fortemente com ele. <strong><sup>2</sup></strong> Contudo, ele disse-lhes: “O que é que eu fiz em comparação convosco? Não são as sobras de Efraim melhores do que a vindima de Abiezer? <strong><sup>3</sup></strong> Foi nas vossas mãos que Deus entregou Orebe e Zeebe, os príncipes de Midiã, e o que é que eu fiz em comparação convosco?” Quando ele disse isso,* eles acalmaram-se.*</p><p></p><p>Lit.: “essa palavra”.</p><p>Lit.: “o espírito deles abrandou-se para com ele”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
