<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 18 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53"><span id="page23" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="23" data-before-text="23"></span>Térsa-fera, 18 di febreru</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Mi éra kel ki el ta gostaba más txeu, dia ta sai dia ta entra. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 8:30</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Jeová i Jizus ten un amizadi más fórti ki pode izisti entri un pai i un fidju. Di serteza, el xinti txeu dór kantu ki el odja se Fidju ta maltratadu, ta negadu i ta sufri. Kalker pai ô mai ki perde un fidju na mórti, sabe dretu dór di perde un fidju. Nu ten un fé fórti na resureison, má kel-li ka ta kaba ku kel dór ki nu ta xinti óras ki un algun ki nu ta ama móre. Kel izénplu li ta djuda-nu intende modi ki Jeová xinti kantu Jizus sufri i móre na anu 33. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 3:17</a>) Timenti Komemorason ka txiga, pamodi ki na bu studu pesoal ô na adorason na família bu ka ta prende más sobri resgati? I na dia di Komemorason ka bu skese di sisti kel prugrama spesial di adorason di palmanhan. Óras ki nu ta pripara nos korason pa Komemorason, nu ta konsigi djuda otus tra pruvetu di el tanbê. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Esd. 7:10</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 11 ¶10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 8:30)</strong></a> Eu estava ao seu lado como trabalhador perito. Eu era aquele de quem ele gostava especialmente dia após dia, Alegrava-me diante dele todo o tempo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 3:17)</strong></a> Também, uma voz vinda dos céus disse: “Este é o meu Filho, o amado, a quem eu aprovo.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Esd. 7:10)</strong></a> Esdras tinha preparado o seu coração para* consultar a Lei de Jeová e para praticá-la, e para ensinar os seus decretos e decisões judiciais em Israel.</p><p></p><p>Ou: “tinha decidido no coração”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
