<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 19 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Kuarta-fera, 19 di febreru</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>El ta ben poi nhos ta fika fórti. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 5:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Un manera di nu resebe forsa di Jeová é óras ki nu ta faze orason pa el. I el ta responde-nu, óras ki el ta da-nu “puder alén di normal”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Kor. 4:7</a>) Tanbê nu pode resebe forsa óras ki nu ta lé se Palavra i nu ta midita na el. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 86:11</a>) Mensajen di Jeová pa nos na Bíblia “ten puder”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Ebr. 4:12</a>) Óras ki bu ta faze orason pa Jeová i bu ta lé se Palavra, bu ta resebe forsa ki bu meste pa aguenta firmi, pa kontinua ku alegria ô pa faze un diziginason difísil. Odja modi ki Jeová da proféta Jonas forsa. Jonas fuji di un diziginason difísil ki Jeová da-l. Pamodi kel-li, el staba kuazi ta móre na un tenporal fórti i el poi vida di kes otu algen na barku na prigu. Kantu es bota-l na mar, el ba para na un lugar ki nunka el ka pensaba ma el ta baba, ki éra bariga di un pexi grandi. Kuzê ki Jonas faze pa resebe forsa kantu el staba el sô na bariga di kel pexi? El faze orason. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jon. 2:1, 2,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 13 ¶4-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 5:10)</strong></a> Porém, depois de terem sofrido por um pouco, o próprio Deus de toda a bondade imerecida, que vos chamou à Sua eterna glória em união com Cristo, completará o vosso treino. Ele vos fará firmes, ele vos fará fortes, ele vos porá sobre firmes alicerces.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kor. 4:7)</strong></a> No entanto, temos este tesouro em vasos de barro, para que o poder além do normal seja o de Deus, e não o de nós mesmos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 86:11)</strong></a> Instrui-me, ó Jeová, no teu caminho. Andarei na tua verdade. Unifica o meu coração* para temer o teu nome.</p><p></p><p>Ou: “Dá-me um coração indiviso”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ebr. 4:12)</strong></a> Porque a palavra de Deus é viva e exerce poder, e é mais afiada do que qualquer espada de dois gumes, e penetra a ponto de fazer divisão entre a alma* e o espírito,* e entre as juntas e a medula, e é capaz de discernir os pensamentos e as intenções do coração.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jonas 2:1, 2)</strong></a> Então, Jonas orou a Jeová, seu Deus, do ventre do peixe, <strong><sup>2</sup></strong> dizendo: “Na minha aflição, clamei a Jeová e ele respondeu-me. Das profundezas* da Sepultura,* clamei por ajuda. Ouviste a minha voz.</p><p></p><p>Lit.: “Do ventre”.</p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jonas 2:7)</strong></a> Quando a minha vida* se desvanecia, foi de Jeová que me lembrei. Então, a minha oração chegou até ti, dentro do teu santo templo.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
