<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 20 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Kinta-fera, 20 di febreru</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Fin di tudu kes kuza li sta pértu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 4:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Enbóra apóstlu Pedru skrebe pa kes irmon na ténpu di apóstlus, Jeová poi kes karta li na se Palavra. Nton, es pode djuda-nu gósi. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 15:4</a>) Nu sta na meiu di algen ki ka ten fé na profesias di Bíblia. Kes algen ki é kóntra nos pode faze-nu trósa pamodi dja ten txeu anu ki nu ta fla ma fin sta ta ben. Alguns algen ta fla ma fin nunka ka ta ben. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Ped. 3:3, 4</a>) Si nu obi un algen ki nu ta da tistimunhu, un koléga di trabadju ô un algen di nos família ta fla kes kuza li, nos fé pode bira fraku. Pedru pâpia sobri kuzê ki pode djuda-nu. Pa alguns algen ta parse ma Jeová sta ta dura pa kaba ku kel mundu mau li. Kuzê ki Pedru fla, pode djuda-nu kontinua ta spera ku paxénxa i lenbra ma manera ki Jeová ta odja ténpu é diferenti di manera ki nu ta odja-l. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Ped. 3:8, 9</a>) Pa Jeová, mil anu é sima un dia. Jeová ten paxénxa, el ka krê pa ningen distruídu. Má, óras ki txiga kel dia markadu, el ta kaba ku kel mundu li. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 26-27 ¶2-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 4:7)</strong></a> Mas está próximo o fim de todas as coisas. Portanto, sejam sensatos e sejam vigilantes* quanto às orações.</p><p></p><p>Ou: “e fiquem alertas; e fiquem despertos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 15:4)</strong></a> Pois todas as coisas escritas anteriormente foram escritas para a nossa instrução, para que, por meio da nossa perseverança e pelo consolo das Escrituras, tivéssemos esperança.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Ped. 3:3, 4)</strong></a> Antes de mais nada, saibam que nos últimos dias surgirão ridicularizadores com as suas expressões de gozo, agindo segundo os seus próprios desejos. <strong><sup>4</sup></strong> Eles dirão: “Onde é que está essa prometida presença dele? Ora, desde o tempo em que os nossos antepassados adormeceram na morte, todas as coisas continuam exatamente como eram desde o princípio da criação.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Ped. 3:8, 9)</strong></a> Contudo, não despercebam o seguinte, amados: para Jeová,* um dia é como mil anos, e mil anos são como um dia. <strong><sup>9</sup></strong> Jeová* não é vagaroso com respeito à sua promessa, como alguns pensam,* mas ele é paciente convosco, porque não deseja que ninguém seja destruído, mas deseja que todos alcancem o arrependimento.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “como alguns consideram a vagarosidade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
