<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 21 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62"><span id="page24" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="24" data-before-text="24"></span>Sésta-fera, 21 di febreru</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Nu meste presta más atenson di ki kel ki nu ta kustuma pa kes kuza ki nu ta obi, asi pa nunka nu ka disvia. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 2:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Pamodi ki apóstlu Paulu skrebe kel karta pa kes ebreu na Judea? Talvês, pamodi dôs motivu prinsipal. Primeru, pa da-s koraji. Maioria di es kria na relijion di judeus. Talvês kes xéfi di relijion di judeus faze trósa di es pamodi es bira kriston. Pamodi? Pamodi es ka tinha un ténplu na undi ki es ta adoraba, es ka tinha altar pa faze sakrifisius i nen es ka tinha saserdótis pa ofereseba kes sakrifisiu pa Deus. Kel-li pode dizanimaba es i poi ses fé ta biraba fraku. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 3:12,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 14</a>) Alguns di es, talvês ti xinti gana di volta pa relijion di judeus. Sugundu, Paulu fla ma kes ebreu ka staba ta sforsa pa intende kes verdadi novu ô más profundu ki é kes “kumida fórti” ki nu ta atxa na Palavra di Deus. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Ebr. 5:11-14</a>) É klaru ki alguns di es inda staba ta sigi Lei di Muizés. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 24-25 ¶3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 2:1)</strong></a> É por isso que é necessário prestarmos mais atenção do que é costume às coisas que ouvimos, para que nunca nos desviemos.*</p><p></p><p>Ou: “para nunca andarmos à deriva”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 3:12)</strong></a> Cuidado, irmãos, para que nunca se desenvolva em nenhum de vocês um coração mau e sem fé, por se afastarem do Deus vivente;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ebr. 3:14)</strong></a> Porque nós só nos tornaremos realmente participantes do* Cristo se nos apegarmos firmemente até ao fim à confiança que tivemos no princípio.</p><p></p><p>Ou: “só temos uma parceria (participação) com”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ebr. 5:11-14)</strong></a> Temos muito a dizer acerca dele, mas é difícil explicar-vos, porque se tornaram lentos no entendimento.* <strong><sup>12</sup></strong> Pois, embora nesta altura* devessem ser instrutores, precisam novamente de que alguém vos ensine desde o princípio as coisas elementares das proclamações sagradas de Deus, e voltaram a precisar de leite, não de alimento sólido. <strong><sup>13</sup></strong> Pois todo aquele que continua a alimentar-se de leite desconhece a palavra da justiça, porque é uma criança. <strong><sup>14</sup></strong> Mas o alimento sólido é para as pessoas maduras, para aqueles que pelo uso têm a capacidade de discernimento* treinada para saber distinguir tanto o certo como o errado.</p><p></p><p>Ou: “obtusos no ouvir”.</p><p>Lit.: “em vista do tempo”.</p><p>Ou: “capacidade percetiva”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
