<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 22 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65">Sábadu, 22 di febreru</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp">[<em>Trata</em>] <em>kes mudjer ki é jóven sima irmans, ku tudu puréza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tim. 5:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Alguns mudjer pode skodje ka kaza. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 19:10-12</a>) Bu pode ten serteza ma Jeová i Jizus ta da txeu valor pa ses sérvu ki é solteru. Na mundu interu kes irman ki é soltera é un bon izénplu na kongregason. Pamodi es ta ama i es ta preokupa ku otus, es bira sima irmans i mai pa txeu algen. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mar. 10:29, 30</a>) Alguns entra na sirvisu pa ténpu interu. É irmans ki ta faze maior párti di trabadju di pregason na mundu interu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 68:11</a>) Bu ta pode faze un planu gósi pa entra na sirvisu pa ténpu interu? Bu pode bira pioneru, voluntáriu di konstruson ô betelita. Ora sobri bu méta. Pâpia ku otus algen ki alkansa kes méta i djobe kuzê ki bu pode faze pa bu alkansa bu méta. Dipôs faze un planu pa djuda-u alkansa-l. Si bu entra na sirvisu pa ténpu interu bu ta ten oportunidadi di faze txeu kuza sábi na sirvisu di Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 22 ¶16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tim. 5:2)</strong></a> às mulheres idosas, como a mães; às jovens, como a irmãs, com toda a castidade.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 19:10-12)</strong></a> Os discípulos disseram-lhe: “Se essa é a situação entre o homem e a sua esposa, não é aconselhável casar-se.” <strong><sup>11</sup></strong> Ele disse-lhes: “Nem todos os homens dão lugar a estas palavras, mas somente os que têm o dom. <strong><sup>12</sup></strong> Pois há eunucos que nasceram assim, há eunucos que foram feitos eunucos pelos homens e há eunucos que se fizeram eunucos por causa do Reino dos céus. Dê lugar a isso aquele que pode dar lugar a isso.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 10:29, 30)</strong></a> Jesus disse: “Eu garanto-vos: Ninguém deixou casa, irmãos, irmãs, mãe, pai, filhos ou campos, por minha causa e por causa das boas novas, <strong><sup>30</sup></strong> que não receba cem vezes mais agora, neste tempo, casas, irmãos, irmãs, mães, filhos e campos, com perseguições, e, no futuro sistema de coisas,* a vida eterna.</p><p></p><p>Ou: “na época futura”. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 68:11)</strong></a> Jeová dá a ordem; As mulheres que proclamam as boas novas são um grande exército.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
