<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 23 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Dumingu, 23 di febreru</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Notísias sábi ten ki pregadu primeru. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mar. 13:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Sima grandi tribulason sta kada bês más pértu, más di ki nunka nu meste obi ku órdi di prega notísias sábi. Má nu pode atxa difísil konsentra na nos trabadju di pregason si nu sta ta pasa pa prublémas di dinheru ô si nu sta ta sufri opozison na pregason. Kuzê ki pode djuda-nu poi trabadju di Reinu na primeru lugar? Nu meste kunfia ma ‘Jeová di izérsitu’ sta di nos ladu. El ta djuda-nu si nu kontinua ta poi trabadju di Reinu na frenti di nos interesi. Pur isu, nu ka debe xinti medu di nada. (<span id="citationsource2"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ageu 2:4</a></em>) Jeová krê pa nu kontinua konsentradu na nos trabadju di pregason, ki ta salva vidas. Ajeu da povu di Jeová koraji pa kumesa trabadju na ténplu otu bês. Jeová promete ma el ta abensuaba es si es fazeba kel-li. (<span id="citationsource3"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ageu 2:18, 19</a></em>) Nos tanbê, nu pode ten serteza ma Jeová ta abênsua nos sforsu si nu poi trabadju ki el da-nu pa nu faze, na primeru lugar. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 16 ¶8;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025201-extracted23.xhtml#pcitation2"> 17 ¶11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mar. 13:10)</strong></a> Também, em todas as nações, as boas novas têm de ser pregadas primeiro.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ajeu 2:4)</strong></a> “‘No entanto, agora, sê forte, Zorobabel’, diz Jeová, ‘e sê forte, Josué, sumo sacerdote, filho de Jeozadaque’. “‘E sejam fortes, todos vocês, povo desta terra’, diz Jeová, ‘e trabalhem’. “‘Pois eu estou convosco’, diz Jeová dos exércitos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ajeu 2:18, 19)</strong></a> “‘Por favor, prestem atenção ao* seguinte a partir de hoje, dia 24 do nono mês, o dia em que se lançou o alicerce do templo de Jeová; prestem atenção ao seguinte: <strong><sup>19</sup></strong> Ainda há cereais no depósito?* A videira, a figueira, a romãzeira e a oliveira não produziram nada, não é verdade? A partir de hoje, vou abençoar-vos.’”</p><p></p><p>Ou: “fixem o coração no”.</p><p>Ou: “na cova de cereais”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
