<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 25 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Térsa-fera, 25 di febreru</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Faze tudu kel ki sta na bu korason. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Cró. 17:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Na kel mésmu noti ki proféta Natan fla rei Davidi kes palavra ki sta di riba, Jeová fla Natan ma ka éra Davidi ki ta fazeba kel ténplu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cró. 17:3, 4,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 11, 12</a>) Modi ki Davidi reaji kantu el resebe kel notísia li? El konsentra na djunta dinheru i kes material ki se fidju Salumon ta ben mesteba na kel prujétu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Cró. 29:1-5</a>) Lógu dipôs ki Jeová fla Davidi ma ka éra el ki ta fazeba ténplu, el faze un kontratu ku Davidi. Jeová promete Davidi ma un di se disendentis ta ben governaba pa tudu ténpu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Sam. 7:16</a>) Na mundu novu, duránti govérnu di mil anu, Davidi ta fika kontenti dimás óras ki el fika ta sabe ma Jizus, ki é Rei ben di se família! Kel stória li ta djuda-nu odja ma sikrê nu ka ta pode faze tudu kel ki nu krê pa Jeová, nos Deus pode da-nu otus kuza sábi ki nunka nu ka staba ta spera. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 16 ¶8-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Kró. 17:2)</strong></a> Natã disse a David: “Faça tudo o que o seu coração desejar, pois o verdadeiro Deus está consigo.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Kró. 17:3, 4)</strong></a> Naquela mesma noite, Natã recebeu a seguinte palavra de Deus: <strong><sup>4</sup></strong> “Vai e diz ao meu servo David: ‘Assim diz Jeová: “Não serás tu quem construirá uma casa para eu morar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Kró. 17:11, 12)</strong></a> “‘“Quando chegar o fim dos teus dias e te juntares aos teus antepassados, farei surgir o teu descendente,* um dos teus filhos, e estabelecerei firmemente o seu reinado. <strong><sup>12</sup></strong> É ele quem construirá uma casa para mim, e eu estabelecerei firmemente o seu trono para sempre.</p><p></p><p>Lit.: “a tua semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Kró. 29:1-5)</strong></a> O rei David disse então a toda a congregação: “O meu filho Salomão, a quem Deus escolheu, é jovem e inexperiente,* e a obra é grande, pois o templo* não é para um homem, mas para Jeová Deus. <strong><sup>2</sup></strong> Assim, não medi esforços em fazer preparativos para a construção da casa do meu Deus, por providenciar o ouro para os trabalhos de ouro, a prata para os trabalhos de prata, o cobre para os trabalhos de cobre, o ferro para os trabalhos de ferro, a madeira para os trabalhos de madeira, bem como pedras de ónix, pedras para incrustar com argamassa, pedrinhas de mosaico, todo o tipo de pedras preciosas, e pedras de alabastro em grande quantidade. <strong><sup>3</sup></strong> E, visto que eu amo a casa do meu Deus, além de tudo o que já providenciei para a casa santa, dou também o meu próprio tesouro de ouro e prata para a casa do meu Deus, <strong><sup>4</sup></strong> incluindo 3000 talentos* de ouro de Ofir e 7000 talentos de prata refinada, para o revestimento das paredes dos diversos compartimentos,* <strong><sup>5</sup></strong> para os trabalhos de ouro e para os trabalhos de prata, e para todo o trabalho a ser feito pelos artesãos. E hoje, quem é que se oferece para trazer uma dádiva a Jeová?”</p><p></p><p>Ou: “frágil”.</p><p>Ou: “a cidadela; o palácio”.</p><p>Um talento equivalia a 34,2 kg. Veja o Ap. B14.</p><p>Lit.: “paredes das casas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Sam. 7:16)</strong></a> Quanto a ti, a tua casa e o teu reino estarão firmes diante de ti para sempre; o teu trono ficará firmemente estabelecido para sempre.”’”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
