<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 26 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Kuarta-fera, 26 di febreru</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Jeová ka ta dexa se povu dizanparadu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 94:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">Bu pode atxa alguns párti di Bíblia ki pode konsola-u, prinsipalmenti óras ki bu sta ku medu. Pur izénplu, bu pode ganha koraji óras ki bu ta lé livrus di <em>Jó, Salmos</em> i <em>Provérbios</em> i tanbê kes palavra di Jizus ki nu ta atxa na <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mateus kapítlu 6</a>. Óras ki bu ta faze orason pa Jeová i bu ta lé se Palavra, bu ta xinti se konsolu. Nu pode ten serteza ma Jeová sénpri ta djuda-nu óras ki nu sta pasa pa situasons difísil. Nunka nu ka ta sta nos sô. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 23:4</a>) Jeová promete ma el ta proteje-nu, el ta pô-nu xinti suguru, el ta djuda-nu i el ta konsola-nu. <span id="citationsource4"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isaías 26:3</a></em><em>,</em> ta fla kel-li sobri Jeová: ‘Bu ta proteje kes ki ta kunfia na bo di korason, bu ta da-s pas ki ka ta kaba, pamodi é na bo ki es ta kunfia.’ Pur isu, kunfia na Jeová i tra pruvetu di kes manera ki el ta uza pa el djuda-u. Si bu faze kel-li, bu ta ganha forsa sikrê duránti ténpus difísil. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 25 ¶16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 94:14)</strong></a> Pois Jeová não desamparará o seu povo, Nem abandonará a sua herança.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 6:1-34)</strong></a> “Tenham cuidado para não praticar a vossa justiça diante dos homens a fim de serem vistos por eles; se fizerem isso, não terão nenhuma recompensa do vosso Pai, que está nos céus. <strong><sup>2</sup></strong> Portanto, quando deres algo a um pobre,* não toques a trombeta diante de ti, como fazem os hipócritas nas sinagogas e nas ruas para serem glorificados pelos homens. Digo-vos a verdade: Eles já têm plenamente a sua recompensa. <strong><sup>3</sup></strong> Porém, quando deres algo a um pobre, não deixes que a tua mão esquerda saiba o que a direita está a fazer, <strong><sup>4</sup></strong> para que as tuas dádivas fiquem em segredo. Então, o teu Pai, que observa secretamente, vai recompensar-te. <strong><sup>5</sup></strong> “Também, quando orarem, não ajam como os hipócritas, pois eles gostam de orar em pé nas sinagogas e nas esquinas das ruas principais, para serem vistos pelos homens. Digo-vos a verdade: Eles já têm plenamente a sua recompensa. <strong><sup>6</sup></strong> Contudo, quando orares, entra no teu aposento privado e, depois de fechares a porta, ora ao teu Pai. Então, o teu Pai, que observa secretamente, vai recompensar-te. <strong><sup>7</sup></strong> Quando orares, não digas as mesmas coisas vez após vez, como fazem as pessoas das nações, pois imaginam que serão ouvidas por usarem muitas palavras. <strong><sup>8</sup></strong> Não sejam como elas, porque o vosso Pai sabe do que vocês necessitam, antes mesmo de lho pedirem. <strong><sup>9</sup></strong> “Portanto, orem do seguinte modo: “‘Pai nosso, que estás nos céus, santificado* seja o teu nome. <strong><sup>10</sup></strong> Venha o teu Reino. Seja feita a tua vontade, como no céu, assim também na terra. <strong><sup>11</sup></strong> Dá-nos hoje o nosso pão para este dia; <strong><sup>12</sup></strong> e perdoa-nos as nossas dívidas, assim como nós também perdoamos aos nossos devedores. <strong><sup>13</sup></strong> E não nos leves à tentação, mas livra-nos* do Maligno.’ <strong><sup>14</sup></strong> “Pois, se vocês perdoarem aos homens as suas falhas, o vosso Pai celestial também vos perdoará; <strong><sup>15</sup></strong> ao passo que, se não perdoarem aos homens as suas falhas, o vosso Pai também não perdoará as vossas falhas. <strong><sup>16</sup></strong> “Quando jejuarem, parem de ficar com o rosto triste, como os hipócritas, pois eles mudam a aparência do rosto* para que os homens vejam que estão a jejuar. Digo-vos a verdade: Eles já têm plenamente a sua recompensa. <strong><sup>17</sup></strong> Mas tu, quando jejuares, põe óleo sobre a cabeça e lava o rosto, <strong><sup>18</sup></strong> para que os homens não vejam que estás a jejuar, mas somente o teu Pai. Então, o teu Pai, que observa secretamente, vai recompensar-te. <strong><sup>19</sup></strong> “Parem de acumular para vocês tesouros na terra, onde a traça e a ferrugem consomem, e onde ladrões arrombam e furtam. <strong><sup>20</sup></strong> Em vez disso, acumulem tesouros no céu, onde nem a traça nem a ferrugem consomem, e onde ladrões não arrombam nem furtam. <strong><sup>21</sup></strong> Pois onde estiver o teu tesouro, aí estará também o teu coração. <strong><sup>22</sup></strong> “A lâmpada do corpo é o olho. Por isso, se o teu olho estiver focado,* todo o teu corpo será luminoso.* <strong><sup>23</sup></strong> Contudo, se o teu olho for invejoso,* todo o teu corpo será escuro. Se a luz que há em ti é na realidade escuridão, como é grande essa escuridão! <strong><sup>24</sup></strong> “Ninguém pode ser escravo de dois senhores; pois, ou odiará um e amará o outro, ou se apegará a um e desprezará o outro. Vocês não podem ser escravos de Deus e das Riquezas. <strong><sup>25</sup></strong> “Por esta razão, digo-vos: Parem de se preocupar tanto* com a vossa vida,* quanto ao que comer ou quanto ao que beber, e com o vosso corpo, quanto ao que vestir. Não significa a vida* mais do que o alimento e o corpo mais do que a roupa? <strong><sup>26</sup></strong> Observem atentamente as aves do céu; elas não semeiam nem colhem, nem ajuntam em celeiros, mas o vosso Pai, que está nos céus, alimenta-as. Será que vocês não valem mais do que elas? <strong><sup>27</sup></strong> Quem entre vocês, por estar ansioso, pode acrescentar um só côvado* à duração da sua vida? <strong><sup>28</sup></strong> Também, com respeito à roupa, porque é que estão ansiosos? Aprendam uma lição dos lírios do campo, de como eles crescem; não trabalham nem fiam. <strong><sup>29</sup></strong> Porém, digo-vos que nem mesmo Salomão, em toda a sua glória, se vestia como um deles. <strong><sup>30</sup></strong> Então, se Deus veste assim a vegetação do campo, que hoje existe e amanhã é lançada no forno, quanto mais vos vestirá a vocês, homens de pouca fé? <strong><sup>31</sup></strong> Portanto, nunca fiquem ansiosos, dizendo: ‘O que vamos comer?’ ou: ‘O que vamos beber?’ ou: ‘O que vamos vestir?’ <strong><sup>32</sup></strong> Pois todas estas são as coisas pelas quais as nações se empenham ansiosamente. O vosso Pai celestial sabe que necessitam de todas estas coisas. <strong><sup>33</sup></strong> “Persistam, então, em buscar primeiro o Reino e a justiça* de Deus, e todas estas outras coisas vos serão acrescentadas. <strong><sup>34</sup></strong> Portanto, nunca fiquem ansiosos por causa do amanhã, pois o amanhã terá as suas próprias ansiedades. Basta a cada dia as suas próprias dificuldades.</p><p></p><p>Ou: “fizeres dádivas de misericórdia”. Veja o Glossário, “Dádivas de misericórdia”.</p><p>Ou: “tido como sagrado; tratado como santo”.</p><p>Ou: “salva-nos”.</p><p>Ou: “negligenciam a sua aparência”.</p><p>Ou: “claro”. Lit.: “singelo”.</p><p>Ou: “cheio de luz”.</p><p>Lit.: “mau; perverso”.</p><p>Ou: “de estar ansiosos”.</p><p>Ou: “alma”.</p><p>Ou: “alma”.</p><p>Veja o Ap. B14.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 23:4)</strong></a> Ainda que eu ande pelo vale de densas trevas, Não temerei mal nenhum, Porque tu estás comigo; A tua vara e o teu cajado dão-me segurança.*</p><p></p><p>Ou: “consolam-me”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 26:3)</strong></a> Protegerás os que confiam plenamente em ti;* Irás dar-lhes contínua paz, Porque é em ti que confiam.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “os cuja disposição é inabalável”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
