<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 27 di febreru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80"><span id="page26" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="26" data-before-text="26"></span>Kinta-fera, 27 di febreru</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Ka ten ninhun arma ki fazedu kóntra bo ki ta ten bon rezultadu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 54:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Kel profesia ki sta na testu di riba sta ta kunpri oji. Alén di kel-li, kes palavra ki sta na <span id="citationsource2"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isaías 54:13, 14</a></em> tanbê sta ta kunpri oji i es ta da-nu txeu konsolu. El ta fla: ‘Jeová ta ben inxina tudu bus fidju, i pas di bus fidju ta ben ser txeu. Bu ta ben fika ben finkadu na justisa. Bu ka ta ben xinti medu di nada, nen bu ka ta ten motivu pa ten medu, pamodi medu ka ta ben txiga pértu bo.’ Nen Satanás, ki é “deus di kel mundu li”, ka ta konsigi para trabadju ki sta ta fazedu pa inxina pesoas sobri Jeová. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Kor. 4:4</a>) Adorason puru dja rekuperadu i nunka más el ka ta fika kontaminadu. El ta kontinua pa tudu ténpu. Ninhun arma ki fazedu kóntra nos ka ta ten bon rezultadu! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 4 ¶10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 54:17)</strong></a> Nenhuma arma feita contra ti será bem-sucedida, E condenarás toda a língua que te acusar num julgamento. Esta é a herança dos servos de Jeová, E a justiça deles procede de mim”, diz Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 54:13, 14)</strong></a> Todos os teus filhos serão ensinados por Jeová, E a paz dos teus filhos será abundante. <strong><sup>14</sup></strong> Serás firmemente alicerçada na justiça. Estarás bem longe da opressão, Não temerás nada nem terás motivo para terror, Porque este não se aproximará de ti.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kor. 4:4)</strong></a> entre os quais o deus deste mundo* cegou a mente dos descrentes, para que não brilhe sobre eles a luz* das gloriosas boas novas a respeito do Cristo, que é a imagem de Deus.</p><p></p><p>Ou: “deste sistema de coisas; desta época”. Veja o Glossário.</p><p>Ou: “o esclarecimento”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
