<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 1 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page26" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="26" data-before-text="26"></span><strong>Marsu</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Sábadu, 1 di marsu</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Nos speransa ka ta diziludi-nu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">É verdadi ma mundu novu inda ka txiga. Má, repara na alguns di kes kuza ki dja sta li, sima stréla, arvi, animal i otus algen. Ningen ka ten dúvida ma kes kuza li ta izisti, enbóra dja tevi un ténpu ki es ka izistiba. Gósi, es sta li sô pamodi Jeová kria-s. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jén. 1:1,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 26, 27</a>) Nos Deus tanbê promete ma el ta ben kria un mundu novu. El ta ben kunpri kel promésa li. Na mundu novu, algen ta ben vive pa tudu ténpu ku saúdi perfeitu. Nu pode ten serteza ma mundu novu ta ben, na ténpu ki Deus disidi. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 65:17;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Apo. 21:3, 4</a>) Timenti kel dia ka txiga, faze tudu kel ki bu pode pa bira bu fé más fórti. Mostra sénpri gratidon pa resgati. Pensa na puder di Jeová. Faze kuzas ki ta pô-u ta bira más amigu di Jeová. Si bu faze kes kuza li, bu pode ser un di ‘kes ki ta resebe promésas pamodi ses fé i ses paxénxa.’ — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Ebr. 6:11, 12</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 31 ¶18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:5)</strong></a> e a esperança não leva à deceção; porque o amor de Deus foi derramado no nosso coração através do espírito santo, que nos foi dado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jén. 1:1)</strong></a> No princípio, Deus criou os céus e a terra.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jén. 1:26, 27)</strong></a> Então Deus disse: “Façamos o homem à nossa imagem, segundo a nossa semelhança, e que eles tenham domínio sobre os peixes do mar, sobre as criaturas voadoras dos céus, sobre os animais domésticos, sobre toda a terra e sobre todos os animais rasteiros que se movem sobre a terra.” <strong><sup>27</sup></strong> E Deus criou o homem à sua imagem, à imagem de Deus o criou; homem e mulher os criou.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 65:17)</strong></a> Pois vejam! Crio novos céus e uma nova terra; E as coisas anteriores não serão lembradas, Nem voltarão ao coração.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Apo. 21:3, 4)</strong></a> Então, ouvi uma voz alta do trono dizer: “Vê! A tenda de Deus está com a humanidade; ele residirá com eles, e eles serão o seu povo. O próprio Deus estará com eles. <strong><sup>4</sup></strong> Ele enxugará todas as lágrimas dos seus olhos, e não haverá mais morte, nem haverá mais tristeza,* nem choro, nem dor. As coisas anteriores já passaram.”</p><p></p><p>Ou: “luto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ebr. 6:11, 12)</strong></a> Mas desejamos que cada um de vocês mostre a mesma diligência, para ter a plena certeza da esperança até ao fim, <strong><sup>12</sup></strong> para que não se tornem preguiçosos, mas sejam imitadores daqueles que pela fé e pela paciência herdam as promessas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
