<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 2 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5"><span id="page27" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="27" data-before-text="27"></span>Dumingu, 2 di marsu</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>N ka flaba bo ma, si bu kriditaba, bu ta odjaba glória di Deus? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juan 11:40</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Jizus labanta róstu pa séu i el faze orason na meiu di tudu algen. El krê daba Jeová tudu glória pa kuzê ki staba ta ben kontise dipôs. Dipôs, Jizus fla ku vós altu: “Lázaru, ben pa fóra!” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juan 11:43</a>) I Lázaru sai di sipultura. Jizus faze un kuza ki txeu algen ta atxaba ma éra inposível. Kel stória li ta bira nos fé na speransa di resureison más fórti. Di ki manera? Lenbra ma Jizus promete Marta: “Bu irmon ta ben labanta.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juan 11:23</a>) Sima se Pai, Jizus tene gana i el ten puder di kunpri kel promésa li. Kantu el txora el mostra ma el ten un dizeju fórti di resusita algen i kaba ku tristéza ki mórti ta poi algen ta xinti. I na kel óra ki Lázaru sai di sipultura, Jizus prova ma el ten puder di resusita mortus. Tanbê, pensa na kuzê ki Jizus fla Marta sima sta na testu di oji. Nu ten bons motivu pa kridita ma Jeová ta ben kunpri se promésa di ben resusita kes algen ki dja móre. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 11-12 ¶15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juan 11:40)</strong></a> Jesus respondeu-lhe: “Eu não te disse que, se acreditasses, verias a glória de Deus?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juan 11:43)</strong></a> Depois de dizer estas coisas, ele gritou bem alto: “Lázaro, vem para fora!”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juan 11:23)</strong></a> Jesus disse-lhe: “O teu irmão vai levantar-se.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
