<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 3 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Sugunda-fera, 3 di marsu</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Jeová sta pértu di tudu kes ki ta invoka-l, di tudu kes ki ta invoka-l di verdadi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 145:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Talvês nu pode muda kuzê ki nu ta pidi na orason óras ki nu ta odja más klaru kal ki é vontadi di Jeová. Nu debe lenbra ma Jeová ta ben faze se vontadi na óra ki el disidi. Se vontadi ta inklui kaba ku tudu kes prubléma ki ta pô-nu ta sufri gósi, sima dizastris na naturéza, duénsas i mórti. Jeová ta ben kunpri se vontadi através di se Reinu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 2:44;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Apo. 21:3, 4</a>) Má timenti kel dia ka txiga, Jeová sta ta dexa Satanás governa mundu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Juan 12:31;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Apo. 12:9</a>) Si Jeová kaba ku tudu prubléma na mundu gósi, pode parse ma Satanás sta ta governa mundu dretu. Nton, enbóra nu ten ki spéra pa Jeová kunpri alguns promésa, kel-li ka krê fla ma el ta dexa di djuda-nu. Jeová sta ta djuda-nu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 8 ¶4;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025202-extracted3.xhtml#pcitation2"> 9-10 ¶7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 145:18)</strong></a> Jeová está perto de todos os que o invocam, De todos os que o invocam em verdade.*</p><p></p><p>Ou: “com sinceridade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 2:44)</strong></a> “Nos dias desses reis, o Deus do céu estabelecerá um reino que nunca será destruído. E este reino não passará para as mãos de nenhum outro povo. Esmiuçará e porá fim a todos estes reinos, e apenas ele permanecerá para sempre,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 21:3, 4)</strong></a> Então, ouvi uma voz alta do trono dizer: “Vê! A tenda de Deus está com a humanidade; ele residirá com eles, e eles serão o seu povo. O próprio Deus estará com eles. <strong><sup>4</sup></strong> Ele enxugará todas as lágrimas dos seus olhos, e não haverá mais morte, nem haverá mais tristeza,* nem choro, nem dor. As coisas anteriores já passaram.”</p><p></p><p>Ou: “luto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juan 12:31)</strong></a> Agora há um julgamento deste mundo; agora será expulso o governante deste mundo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Apo. 12:9)</strong></a> Assim, foi lançado para baixo o grande dragão, a serpente original, o chamado Diabo e Satanás, que está a enganar toda a terra habitada. Ele foi lançado para baixo, para a terra, e os seus anjos foram lançados para baixo com ele.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
