<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 4 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Térsa-fera, 4 di marsu</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Nhos... sabe modi ki nhos ta responde kada algen. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Kol. 4:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Kuzê ki nu pode faze pa djuda otus tra pruvetu di Komemorason? Primeru, nu ten ki konvida-s. Alén di kes algen ki nu ta atxa na pregason, nu pode faze un lista di kes algen ki nu krê konvida. Kel-li ta inklui nos família, nos koléga di trabadju, kolégas di skóla i otus algen. Sikrê nu ka ten konviti inprimidu ki ta txiga, nu pode manda-s link di konviti. Nu pode fika dimiradu di odja kantu algen ki pode disidi sisti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ecl. 11:6</a>) Lenbra ma kes algen ki bu ta konvida pa Komemorason pode tene perguntas, prinsipalmenti si nunka es ka sistiba un runion antis. Nton, nu pode pensa na alguns pergunta ki talvês es pode faze i sta priparadu pa responde-s. Mésmu dipôs di sisti komemorason, kes algen ki konvidadu pode tene más pergunta. Nu krê faze tudu kel ki nu ta pode antis, duránti i dipôs di Komemorason pa djuda kes algen ki ten “bon atitudi” tra pruvetu di Komemorason. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atus 13:48</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 12 ¶13,</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025202-extracted4.xhtml#pcitation2"> 15;</a><span id="pcitationsource3"></span><a href="1102025202-extracted4.xhtml#pcitation3"> 13 ¶16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Kol. 4:6)</strong></a> Que as vossas palavras sejam sempre agradáveis, temperadas com sal, de modo que saibam como responder a cada pessoa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ekl. 11:6)</strong></a> Semeia de manhã a tua semente e não dês descanso às tuas mãos até ao anoitecer; pois não sabes qual é a que dará bons resultados, se será uma ou outra, ou se ambas serão boas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Atus 13:48)</strong></a> Quando as pessoas das nações ouviram isto, alegraram-se e começaram a glorificar a palavra de Jeová,* e todos os que tinham a disposição correta para com a vida eterna tornaram-se crentes.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
