<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 5 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14"><span id="page28" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="28" data-before-text="28"></span>Kuarta-fera, 5 di marsu</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Nhos é sima un nevueru ki ta parse pa poku ténpu i dipôs ta dizaparse. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 4:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Bíblia ta pâpia di 8 algen ki resusitadu pa vive li na téra. Pamodi ki nu ka ta studa kes stória li ku atenson? Óras ki bu faze kel-li, odja kuzê ki bu pode prende. Pensa na modi ki kada izénplu ta mostra ma Deus tene gana i puder di poi kes algen mortu ta vive otu bês. I más inportanti inda, tra ténpu pa midita na resureison di Jizus, ki é kel resureison más inportanti ki kontise. Lenbra ma un monti algen odja kel resureison li i ma el é un bon bazi pa nos fé. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Kor. 15:3-6,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 20-22</a>) Nu ta agradese Jeová txeu pamodi el da-nu speransa di resureison! Nu pode ten serteza ma kel promésa li ta ben kunpri, pamodi Jeová tene gana i el ten puder di kunpri-l. Pur isu, nu debe sta disididu na kontinua ta bira nos fé na resureison más fórti. Si nu faze kel-li nu ta bira más amigu di Jeová, ki na verdadi ta promete kada un di nos: ‘Kes algen ki bu ta ama ta ben labanta!’ — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Juan 11:23</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 8 ¶2;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025202-extracted5.xhtml#pcitation2"> 12 ¶17;</a><span id="pcitationsource3"></span><a href="1102025202-extracted5.xhtml#pcitation3"> 13 ¶20</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 4:14)</strong></a> embora nem sequer saibam como será a vossa vida amanhã. Porque são uma neblina que aparece por um instante e depois desaparece.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Kor. 15:3-6)</strong></a> Pois, entre as primeiras coisas que vos transmiti, estava aquilo que também recebi: que Cristo morreu pelos nossos pecados, segundo as Escrituras; <strong><sup>4</sup></strong> que foi sepultado e que foi levantado no terceiro dia, segundo as Escrituras; <strong><sup>5</sup></strong> e que apareceu a Cefas,* depois aos Doze. <strong><sup>6</sup></strong> De seguida, apareceu a mais de 500 irmãos de uma só vez, a maioria dos quais ainda está connosco, embora alguns já tenham adormecido na morte.</p><p></p><p>Também chamado Pedro.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Kor. 15:20-22)</strong></a> Mas o facto é que Cristo foi levantado dentre os mortos, sendo as primícias dos que adormeceram na morte. <strong><sup>21</sup></strong> Pois, visto que a morte veio por meio de um homem, a ressurreição dos mortos também vem por meio de um homem. <strong><sup>22</sup></strong> Porque, assim como todos morrem em Adão, assim também todos receberão vida em Cristo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juan 11:23)</strong></a> Jesus disse-lhe: “O teu irmão vai levantar-se.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
