<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 6 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Kinta-fera, 6 di marsu</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Anda di manera modéstu ku bu Deus! —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Miq. 6:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Umildadi i seta nos limitason é dôs kualidadi kuazi igual. Si nu ta seta nos limitason, nu ka ta pensa dimás di nos kabésa i nu ta intende ma ten kuzas ki nu ka ta konsigi faze. Si nos é umildi, nu ta ruspeta otus i nu ta atxa ma es é más inportanti di ki nos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Flp. 2:3</a>) Normalmenti, un algen ki ta seta ses limitason tanbê é umildi. Jidion éra un ómi umildi i el ta setaba se limitason. Kantu anju di Jeová fla Jidion ma el skodjedu pa salva Israel di kes midianita ki tinha txeu puder, kel ómi umildi li fla: ‘Nha família é kel ménus inportanti di Manasés, i ami é kel ménus inportanti na kaza di nha pai.’ (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 6:15</a>) El xinti ma el ka staba priparadu pa kel diziginason, má Jeová sabia ma el staba priparadu. Ku ajuda di Jeová, Jidion kunpri se diziginason i el tevi bons rezultadu. Ansions ta faze ses midjór pa mostra umildadi i seta ses limitasons na tudu kuza. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Atus 20:18, 19</a>) Es ka ta ingaba di kuzê ki es pode faze ô di kuzê ki dja es faze, i es ka ta atxa ma es ka bale nada pamodi es fadja alguns bês. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 3 ¶4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mik. 6:8)</strong></a> Ele já te informou, ó homem, sobre o que é bom. E o que é que Jeová pede* de ti? Apenas que pratiques a justiça,* ames a lealdade* E andes modestamente com o teu Deus!</p><p></p><p>Ou: “exige”.</p><p>Ou: “sejas justo”.</p><p>Ou: “sejas bondoso e leal no teu amor”. Lit.: “ames amor leal”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Flp. 2:3)</strong></a> Não façam nada por rivalidade nem por presunção; mas, com humildade,* considerem os outros superiores a vocês,</p><p></p><p>Ou: “humildade mental”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 6:15)</strong></a> Gideão respondeu-lhe: “Perdão, Jeová. Como posso salvar Israel? O meu clã* é o menos importante de Manassés, e eu sou o mais insignificante na casa do meu pai.”</p><p></p><p>Lit.: “milhar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Atus 20:18, 19)</strong></a> Quando chegaram, ele disse-lhes: “Bem sabem como me comportei entre vocês desde o primeiro dia em que pisei a província da Ásia: <strong><sup>19</sup></strong> trabalhei como escravo para o Senhor, com toda a humildade* e com lágrimas, sofrendo provações por causa das conspirações dos judeus.</p><p></p><p>Ou: “humildade mental”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
