<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 7 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20">Sésta-fera, 7 di marsu</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>El ta pila-u kabésa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jén. 3:15</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Satanás ta piladu kabésa, na fin di govérnu di mil anu di Jizus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 20:7-10</a>) Antis di kel-la kontise, Bíblia ta pâpia sobri otus kuza ki ta ben kontise. Primeru, nasons ta ben fla “pas i suguransa!” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Tes. 5:2, 3</a>) I “dirapenti”, grandi tribulason ta ben kumesa óras ki nasons ataka tudu relijion falsu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Apo. 17:16</a>) Dipôs di kel-li, Jizus ta ben julga pesoas i el ta ben sipara ovelhas di kabritus. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mat. 25:31-33,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 46</a>) Má Satanás ka ta ben dizisti. Pamodi el ta ôdia povu di Deus, el ta ben poi un grupu di nasons, ki Bíblia ta txoma Gogi di téra di Magogi, ta ataka povu di Jeová. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Eze. 38:2,</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 10, 11</a>) Na algun momentu na grandi tribulason, kes kriston skodjedu ku spritu santu ki inda sta na téra ta ba djunta ku Jizus i se trópas na séu pa luta na géra di Armajedon. (<span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9">Mat. 24:31;</a><span id="citationsource10"></span><a epub:type="noteref" href="#citation10"> Apo. 16:14,</a><span id="citationsource11"></span><a epub:type="noteref" href="#citation11"> 16</a>) Dipôs, kel Govérnu di mil anu di Kristu ta ben kumesa ta governa téra. — <span id="citationsource12"></span><a epub:type="noteref" href="#citation12">Apo. 20:6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 20-21 ¶9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jén. 3:15)</strong></a> E porei inimizade* entre ti e a mulher, e entre o teu descendente* e o seu descendente.* Este esmagará* a tua cabeça,* e tu ferirás* o seu calcanhar.”</p><p></p><p>Ou: “hostilidade”.</p><p>Lit.: “a tua semente”.</p><p>Lit.: “a semente”.</p><p>Ou: “machucará; golpeará”.</p><p>Isto é, a cabeça da serpente.</p><p>Ou: “machucarás; esmagarás”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 20:7-10)</strong></a> Assim que os mil anos tiverem terminado, Satanás será solto da sua prisão, <strong><sup>8</sup></strong> e ele sairá para enganar as nações nos quatro cantos da terra — Gogue e Magogue — a fim de reuni-las para a guerra. O seu número é como a areia do mar. <strong><sup>9</sup></strong> E avançaram sobre toda a terra e cercaram o acampamento dos santos e a cidade amada. No entanto, desceu fogo do céu e consumiu-as. <strong><sup>10</sup></strong> E o Diabo, que as enganava, foi lançado no lago de fogo e enxofre, onde já estavam tanto a fera como o falso profeta. Eles serão atormentados* dia e noite, para todo o sempre.</p><p></p><p>Ou: “presos; encarcerados”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tes. 5:2, 3)</strong></a> Pois sabem muito bem que o dia de Jeová* vem exatamente como um ladrão à noite. <strong><sup>3</sup></strong> Quando estiverem a dizer: “Paz e segurança!”, então, virá instantaneamente sobre eles a repentina destruição, assim como as dores de parto vêm sobre a mulher grávida, e de modo algum escaparão.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 17:16)</strong></a> Os dez chifres que viste e a fera odiarão a prostituta; eles vão deixá-la devastada e nua, comer a sua carne e queimá-la completamente no fogo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 25:31-33)</strong></a> “Quando o Filho do Homem vier na sua glória, e com ele todos os anjos, então se sentará no seu trono glorioso. <strong><sup>32</sup></strong> Todas as nações serão reunidas diante dele, e ele separará as pessoas umas das outras, assim como o pastor separa as ovelhas dos cabritos. <strong><sup>33</sup></strong> E porá as ovelhas à sua direita, mas os cabritos à sua esquerda.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mat. 25:46)</strong></a> Estes partirão para o decepamento eterno;* mas os justos, para a vida eterna.”</p><p></p><p>Isto é, da vida. Lit.: “uma poda eterna”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Eze. 38:2)</strong></a> “Filho do homem, vira o teu rosto contra Gogue da terra de Magogue, o maioral-chefe* de Meseque e Tubal, e profetiza contra ele.</p><p></p><p>Ou: “príncipe supremo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Eze. 38:10, 11)</strong></a> “Assim diz o Soberano Senhor Jeová: ‘Nesse dia, surgirão ideias no teu coração e planearás uma trama perversa. <strong><sup>11</sup></strong> Dirás: “Invadirei a terra de povoados desprotegidos.* Irei contra os que vivem em segurança, sem perturbação; todos eles moram em povoados sem muralhas, trancas ou portões.”</p><p></p><p>Ou: “do campo aberto, da zona rural”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Mat. 24:31)</strong></a> E ele enviará os seus anjos com um forte som de trombeta, e eles reunirão os seus escolhidos desde os quatro ventos, de uma extremidade dos céus até à outra extremidade deles.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation10"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource10">^ <strong>(Apo. 16:14)</strong></a> De facto, são expressões inspiradas por demónios e realizam sinais; vão aos reis de toda a terra habitada, a fim de reuni-los para a guerra do grande dia de Deus, o Todo-Poderoso.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation11"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource11">^ <strong>(Apo. 16:16)</strong></a> E reuniram-nos no lugar que em hebraico se chama Armagedon.*</p><p></p><p>Em grego, <em>Har Magedón,</em> derivado de um termo hebraico que significa “monte de Megido”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation12"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource12">^ <strong>(Apo. 20:6)</strong></a> Feliz e santo é todo aquele que tem parte na primeira ressurreição; sobre eles, a segunda morte não tem autoridade, mas serão sacerdotes de Deus e do Cristo, e reinarão com ele durante os mil anos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
