<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 8 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23"><span id="page29" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="29" data-before-text="29"></span>Sábadu, 8 di marsu</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Sérvu di nho ten stadu ta mostra grandi ruspetu pa Jeová duránti se vida interu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Reis 18:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Oji txeu sérvu di Jeová ta vive na kes país ki nos trabadju sta proibidu. Es ta mostra kes autoridadi di govérnu kel ruspetu ki es merese. Má sima Obadias, kes irmon ku irmans li ki nu krê txeu, ta adora sô Jeová, ki é un kuza ki é sô el ki merese! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 22:21</a>) Es ta mostra ma es ten grandi ruspetu pa Deus óras ki es ta obi ku el envês di obi ku ómis. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atus 5:29</a>) Es ta faze kel-li óras ki es ta kontinua ta prega i ta faze runion sukundidu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 10:16,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 28</a>) Es ta faze ses midjór pa djuda ses irmons ku irmans ten kes kuza ki es meste pa es kontinua ku un amizadi fórti ku Jeová. Odja izénplu di Enri, ki ta mora na un país di Áfrika ki duránti un ténpu nos trabadju staba proibidu. Kantu nos trabadju staba proibidu, Enri oferese pa leba publikasons ku bazi na Bíblia pa se irmons na fé. El fla: “N ten txeu vergónha... Jeová... da-m kel koraji ki N staba ta meste.” Bu ta atxa ma bu ta konsigi ser korajozu sima Enri? Bu ta konsigi, si bu dizenvolve un grandi ruspetu pa Deus. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 16 ¶9,</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025202-extracted8.xhtml#pcitation2"> 11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Reis 18:12)</strong></a> Quando eu me for embora, o espírito de Jeová irá levá-lo para um lugar que eu não saberei. E, quando eu informar Acabe e ele não o encontrar, com certeza vai matar-me. No entanto, o seu servo tem temido a Jeová desde a juventude.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 22:21)</strong></a> Responderam-lhe: “De César.” Então ele disse-lhes: “Portanto, paguem a César o que é de César, mas a Deus o que é de Deus.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Atus 5:29)</strong></a> Pedro e os outros apóstolos responderam: “Temos de obedecer a Deus como governante em vez de a homens.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 10:16)</strong></a> “Envio-vos como ovelhas no meio de lobos. Portanto, sejam cautelosos como as serpentes, mas inocentes como as pombas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 10:28)</strong></a> E não fiquem com medo dos que matam o corpo, mas não podem matar a alma;* em vez disso, temam aquele que pode destruir na Geena* tanto a alma como o corpo.</p><p></p><p>Ou: “vida”, isto é, a perspetiva de vida.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
