<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 9 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26">Dumingu, 9 di marsu</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Pekadu entra na mundu através di sô un ómi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Kantu Adon ku Eva rabela, pode parseba ma éra inposível pa pesoas perfeitu i ki ta obiba ku Jeová intxiba téra. Satanás talvês pensa ma Jeová ka ta pode kunpriba se promésa. Talvês el pensa ma Deus ta distruíba Adon ku Eva i ma el ta fazeba otu kazal perfeitu pa kunpriba Se vontadi pa tudu algen. Má si Jeová fazeba kel-li, Satanás pode akuzaba el di ser mintirozu. Pamodi? Pamodi sima sta na <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jénezis 1:28</a>, Jeová dja flaba Adon ku Eva ma ses disendenti ta intxiba téra. Ô talvês Satanás pensa ma Jeová ta dexaba Adon ku Eva tinha fidjus inperfeitu i ma nunka es ka ta sérba perfeitu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ecl. 7:20;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Rom. 3:23</a>) Si kel-li kontiseba, di serteza Satanás ta flaba ma Jeová fadja. Pamodi? Pamodi si Deus tomaba kel disizon li, el ka ta kunpriba se vontadi di bira téra interu na un paraízu ku kes disendenti di Adon ku Eva perfeitu i obidienti. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 6 ¶15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:12)</strong></a> É por isso que, assim como por meio de um só homem o pecado entrou no mundo, e a morte por meio do pecado, e, desse modo, a morte espalhou-se por toda a humanidade, porque todos tinham pecado . . .</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jén. 1:28)</strong></a> Além disso, Deus abençoou-os e Deus disse-lhes: “Tenham filhos e tornem-se muitos; encham e dominem a terra; tenham domínio sobre os peixes do mar, sobre as criaturas voadoras dos céus e sobre todas as criaturas vivas que se movem sobre a terra.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ekl. 7:20)</strong></a> Pois não há nenhum homem justo na terra que faça sempre o que é bom e que nunca peque.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 3:23)</strong></a> Pois todos pecaram e não atingem a glória de Deus,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
