<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 10 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29">Sugunda-fera, 10 di marsu</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Ka nhos pasa di kes kuza ki sta skrebedu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Kor. 4:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Jeová ta da-nu orientason klaru através di se Palavra i di se organizason. Nu ka ten ninhun motivu pa poi otu régra na kel orientason ki el ta da-nu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 3:5-7</a>) Pur isu, nu ka ta pasa di kes kuza ki sta skrebedu na Bíblia i nu ka ta kria régra sobri kes asuntu ki kada irmon debe disidi. Satanás ta uza “ideias falsu” i “kuzas di mundu” pa ingana i dividi algen. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Kol. 2:8</a>) Na ténpu di apóstlus, kel-li ta inkluiba filozofias ku bazi na ideias di ómi, kes kuza ki judeus ta inxinaba ki ka tinha bazi na Skrituras i kel ensinu ma sigidoris di Jizus debe obiba ku Lei di Muizés. Kes ideia li ta inganaba algen pamodi es ta afastaba es di Jeová, ki é Fonti di sabedoria di verdadi. Oji, Satanás ta uza notísias i redi sosial pa spadja kes ideia di konspirason i kes notísia falsu ki xéfis di pulítika ta krê pa algen sabe. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 16 ¶11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Kor. 4:6)</strong></a> Irmãos, apliquei* estas coisas a mim mesmo e a Apolo para o vosso bem, a fim de que, por meio do nosso exemplo, aprendam a regra: “Não vão além das coisas que estão escritas”, de modo a que não fiquem cheios de orgulho, tomando o partido de um contra o outro.</p><p></p><p>Ou: “transferi”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 3:5-7)</strong></a> Confia em Jeová de todo o teu coração; Não confies* no teu próprio entendimento.  <strong><sup>6</sup></strong> Lembra-te dele em todos os teus caminhos, E ele endireitará as tuas veredas.  <strong><sup>7</sup></strong> Não te tornes sábio aos teus próprios olhos. Teme a Jeová e afasta-te do mal.</p><p></p><p>Lit.: “Não te apoies”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Kol. 2:8)</strong></a> Tenham cuidado para que ninguém vos escravize* por meio de filosofia e vão engano, que são baseados em tradições humanas, nas coisas elementares do mundo, e não em Cristo;</p><p></p><p>Ou: “vos leve embora como despojo”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
