<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 11 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32"><span id="page30" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="30" data-before-text="30"></span>Térsa-fera, 11 di marsu</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Fórti bus óbra é grandi, ó Jeová! Fórti bus pensamentu é profundu! —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 92:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Satanás nunka ka ta imajinaba kuzê ki Jeová ta ba fazeba. Jeová tinha kel midjór soluson pa kunpriba se vontadi sikrê Satanás i Adon ku Eva dja rabelaba. Jeová dexa Adon ku Eva pa ten fidju i di kel manera li se palavra kunpri i El prova ma el ka é mintirozu. Tanbê Jeová mostra ma si el fla ma el ta faze algun kuza, nada ka ta pode para-l. Pa mostra ma di serteza se vontadi ta ben kunpri Jeová ranja un ‘disendenti’ ki ta ben salvaba kes fidjus obidienti di Adon ku Eva. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jén. 3:15;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 22:18</a>) Kel disendenti ta ben daba se vida pa salvaba tudu algen. Satanás nunka ka ta speraba ma Jeová ta fazeba kel-li! Pamodi? Pamodi resgati ten bazi na amor di verdadi. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 20:28;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Juan 3:16</a>) Satanás ka ten kel kualidadi li pamodi el ta pensa sô na se kabésa. Nton, kuzê ki ta ben kontise pamodi resgati? Na fin di govérnu di mil anu di Kristu, kes disendenti perfeitu i obidienti di Adon ku Eva ta ben mora na téra, sima éra vontadi di Jeová désdi komésu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 6 ¶17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 92:5)</strong></a> Como são grandiosas as tuas obras, ó Jeová! Como são profundos os teus pensamentos!</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jén. 3:15)</strong></a> E porei inimizade* entre ti e a mulher, e entre o teu descendente* e o seu descendente.* Este esmagará* a tua cabeça,* e tu ferirás* o seu calcanhar.”</p><p></p><p>Ou: “hostilidade”.</p><p>Lit.: “a tua semente”.</p><p>Lit.: “a semente”.</p><p>Ou: “machucará; golpeará”.</p><p>Isto é, a cabeça da serpente.</p><p>Ou: “machucarás; esmagarás”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jén. 22:18)</strong></a> E todas as nações da terra obterão para si uma bênção por meio do teu descendente,* porque escutaste a minha voz.’”</p><p></p><p>Lit.: “da tua semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 20:28)</strong></a> assim como o Filho do Homem veio, não para ser servido, mas para servir* e dar a sua vida* como resgate em troca de muitos.”</p><p></p><p>Ou: “ministrar”.</p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Juan 3:16)</strong></a> “Porque Deus amou tanto o mundo, que deu o seu Filho unigénito, para que todo aquele que nele exercer fé não seja destruído, mas tenha vida eterna.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
