<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 12 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35">Kuarta-fera, 12 di marsu</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Deus ta ben julga. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 13:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">Nu ta apoia lei di Jeová ki ta fla ma vida i sangi é sagradu. Pamodi? Pamodi Jeová fla ma sangi ta reprizenta vida, ki é un prezenti di txeu valor ki el da-nu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Lev. 17:14</a>) Kantu Jeová dexa algen kume karni di animal pa primeru bês, el fla-s pa es ka kume sangi. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jén. 9:4</a>) Kantu el da Lei di Muizés pa Israel, el ripiti kel órdi li. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Lev. 17:10</a>) I Jeová orienta Grupu Enkaregadu di Óbra na ténpu di apóstlus pa fla kes irmon pa “ka seta sangi”. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Atus 15:28, 29</a>) Nu ta obi ku kel órdi li di manera firmi óras ki nu ta toma disizons ki ten aver ku tratamentu di saúdi. Tanbê nu ta obi ku órdi di Jeová di ka seta konportamentu seksual mariadu. Apóstlu Paulu fla pa nu poi ménbrus di nos korpu ta fika mortu ô pa nu faze di tudu pa nu kaba ku kalker dizeju mariadu. Nu ta ivita odja i faze kalker kuza ki pode pô-nu ta faze konportamentu seksual mariadu. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Kol. 3:5;</a><span id="citationsource7"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Jó 31:1</a></em>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 15 ¶5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 13:4)</strong></a> O casamento seja honroso entre todos, e o leito conjugal mantido puro,* porque Deus julgará os que praticam a imoralidade sexual* e os adúlteros.</p><p></p><p>Ou: “imaculado”.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Lev. 17:14)</strong></a> Pois a vida* de todo o tipo de criaturas* é o seu sangue, porque a vida* está no sangue. Por isso, eu disse aos israelitas: “Não comam o sangue de nenhuma criatura,* porque a vida* de todas as criaturas* é o seu sangue. Quem o comer será eliminado.”*</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p><p>Lit.: “de toda a carne”.</p><p>Ou: “alma”.</p><p>Lit.: “de qualquer carne”.</p><p>Ou: “alma”.</p><p>Lit.: “de toda a carne”.</p><p>Ou: “morto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jén. 9:4)</strong></a> Só não comam a carne de um animal com a sua vida* — o seu sangue.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Lev. 17:10)</strong></a> “‘Se algum homem da casa de Israel ou algum estrangeiro que mora no vosso meio comer o sangue de qualquer criatura, eu certamente me voltarei* contra aquele* que comer o sangue, e irei eliminá-lo dentre o povo.*</p><p></p><p>Lit.: “porei a minha face”.</p><p>Ou: “a alma”.</p><p>Isto é, vou matá-lo.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Atus 15:28, 29)</strong></a> Pois pareceu bem ao espírito santo e a nós próprios não vos impor nenhum fardo além destas coisas necessárias: <strong><sup>29</sup></strong> que persistam em abster-se de coisas sacrificadas a ídolos, de sangue, do que foi estrangulado* e de imoralidade sexual.* Se vocês se guardarem cuidadosamente destas coisas, prosperarão. Saudações!”*</p><p></p><p>Ou: “do que foi morto sem ser sangrado”.</p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “Adeus; Boa saúde para vocês”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Kol. 3:5)</strong></a> Amorteçam, portanto, os membros do vosso corpo* com respeito a imoralidade sexual,* impureza, paixão desenfreada,* desejos prejudiciais e ganância, que é idolatria.</p><p></p><p>Ou: “os vossos membros que estão na terra”.</p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “apetite sexual”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Jó 31:1)</strong></a> “Fiz um pacto com os meus olhos. Portanto, como poderia eu dar atenção imprópria a uma virgem?</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
