<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 15 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44">Sábadu, 15 di marsu</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Nhos toma kuidadu pa nhos ka disviadu pamodi éru di kes algen mau i pa nhos ka perde nhos firméza na fé. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Ped. 3:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Nu ten priviléjiu di uza kel ténpu ki sta falta pa prega pa algen di mundu interu. Apóstlu Pedru insentiva-nu pa nu “spera ku xintidu na dia di Jeová”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Ped. 3:11, 12</a>) Modi ki nu pode faze kel-li? Nu debe midita tudu dia na kes benson ki nu ta ben ten na mundu novu. Imajina abo ta respira ar puru, ta kume kumida ki é bon pa saúdi, ta resebe kes algen ki móre óras ki es ben resusitadu i ta inxina kes algen ki vive na ténpu antigu sobri kes profesia di Bíblia ki kunpri. Midita na kes kuza li, ta djuda-u kontinua ta spera i kunfia ma fin di kel mundu li sta kuazi ta ben. Sabe di kes kuza li ta djuda-nu ka dexa kes instrutor falsu disvia-nu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 27 ¶5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Ped. 3:17)</strong></a> Portanto, amados, sabendo disto com antecedência, tenham cuidado para não serem desviados pelo erro dos transgressores e para não caírem da vossa posição firme.*</p><p></p><p>Ou: “vossa estabilidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Ped. 3:11, 12)</strong></a> Visto que todas estas coisas serão assim dissolvidas, pensem no tipo de pessoas que devem ser. Devem ser pessoas de conduta santa e praticar atos de devoção a Deus, <strong><sup>12</sup></strong> enquanto aguardam e têm bem em mente* a presença do dia de Jeová,* pelo qual os céus serão destruídos em chamas, e os elementos se derreterão com o calor intenso.</p><p></p><p>Ou: “e desejam ansiosamente”. Lit.: “apressam”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
