<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 17 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50"><span id="page32" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="32" data-before-text="32"></span>Sugunda-fera, 17 di marsu</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>Kel mandamentu ki tinha antis ta kanseladu pamodi el é fraku i el ka ta pode djuda-nu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 7:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Apóstlu Paulu fla ma kes sakrifisiu ki Lei ta izijiba ka ta pode traba es tudu pekadu. Pur isu, Lei “kanseladu”. Nton, Paulu staba ta inxina-s alguns di kes verdadi más profundu. El lenbra se irmons ma un “speransa midjór” ku bazi na sakrifisiu di Jizus pode djudaba es txiga más ‘pértu di Deus.’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 7:19</a>) Paulu splika kes irmon ebreu pamodi ki ses adorason éra mutu más midjór di ki kel ki es ta fazeba na pasadu. Manera ki kes judeu ta adoraba di akordu ku Lei di Muizés, éra sô “un sónbra di kel ki staba pa ben, má es ta ben kunpriba na Kristu.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Kol. 2:17</a>) Sónbra di un kuza ta mostra sô se fórma, má el ka ta mostra kel kuza di verdadi. Nton, manera ki judeus ta adoraba Deus na pasadu éra sô un sónbra di un manera mutu más midjór di adora Deus, ki é na ténplu spritual. É pamodi kel ténplu spritual di Jeová li ki nos pekadu ta purduadu, asi pa nu pode adora-l sima el ta krê. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 25 ¶4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 7:18)</strong></a> Assim, o mandamento anterior é anulado porque é fraco e ineficaz.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 7:19)</strong></a> Pois a Lei não tornou nada perfeito, mas a introdução de uma esperança melhor fez isso, e através desta aproximamo-nos de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Kol. 2:17)</strong></a> Estas coisas são uma sombra do que viria, mas a realidade pertence ao Cristo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
