<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 19 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Kuarta-fera, 19 di marsu</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Kel ki poi mô na nhos, ta poi mô na minina di nha odju. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Zac. 2:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Pamodi Jeová ta ama-nu, el ta intende modi ki nu ta xinti i el tene gana di proteje-nu. El ta xinti tristi óras ki nu sta preokupadu. Pur isu, nu pode ten serteza ma Jeová ta responde nos orason óras ki nu ta fla: ‘Guarda-m sima minina di bus odju’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 17:8</a>) Odju é un párti di korpu sensível i ki ten txeu valor. Nton, óras ki Jeová konpara-nu ku minina di se odju, é sima si el sta fla: ‘Kalker algen ki mexe ku nhos, nha povu, el sta mexe ku un kuza ki ten txeu valor pa mi.’ Jeová krê pa nu ten serteza ma el ta ama-nu. Má el sabe ma pamodi kuzas ki dja nu pasa na vida, nu pode pergunta si el ta ama-nu mê. Ô talvês gósi nu pode sta pasa pa un situason ki pode poi nos kunfiansa na amor di Jeová na próva. Kuzê ki ta bira nos kunfiansa más fórti? É óras ki nu ta prende modi ki Jeová mostra se amor pa Jizus, pa kes skodjedu ku spritu santu i pa nos tudu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 27 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Zak. 2:8)</strong></a> Pois assim diz Jeová dos exércitos, aquele que, depois de ter sido glorificado,* me enviou às nações que vos saqueavam: ‘Aquele que toca em vocês, toca na menina do meu olho.*</p><p></p><p>Lit.: “depois da glória”.</p><p>Ou: “toca no meu globo ocular”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 17:8)</strong></a> Guarda-me como a menina dos teus olhos; Esconde-me na sombra das tuas asas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
