<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 23 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68"><span id="page34" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="34" data-before-text="34"></span>Dumingu, 23 di marsu</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Si algun di nhos tene falta di sabedoria, pa el kontinua ta pidi Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 1:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Jeová promete ma el ta da-nu kel sabedoria ki nu meste pa nu toma bons disizon. Nu meste di sabedoria di Jeová óras ki nu ta toma disizons ki pode muda nos vida. El ta da-nu puder pa aguenta firmi. Sima el faze ku apóstlu Paulu, Jeová ta da-nu forsa ki nu meste pa aguenta firmi óras ki nu ta pasa pa prublémas. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Flp. 4:13</a>) Un manera ki el ta faze kel-li é uza nos irmons ku irmans. Na kel noti antis di Jizus móre, el faze orason . El inplora Jeová pa ka dexaba otus algen pensa ma el staba ta pâpia kóntra Deus i pa es ka kondenaba el pamodi kel-li. Envês di faze kel-li, Jeová djuda Jizus kantu el manda un anju la di séu pa da-l koraji. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luk. 22:42, 43</a>) Tanbê, Jeová pode djuda-nu através di un xamada ô vizita di un irmon ô di un irman ki pode inkoraja-nu. Nos tudu nu pode djobe oportunidadi pa fla ‘un palavra sábi’ pa nos irmon. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 12:25</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 10-11 ¶9-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 1:5)</strong></a> Portanto, se alguém tem falta de sabedoria, que persista em pedi-la a Deus — pois ele dá a todos generosamente, sem censurar* —, e esta vai ser-lhe dada.</p><p></p><p>Ou: “recriminar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Flp. 4:13)</strong></a> Para todas as coisas tenho força graças àquele que me dá poder.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 22:42, 43)</strong></a> dizendo: “Pai, se tu quiseres, afasta de mim este cálice. Contudo, ocorra não a minha vontade, mas a tua.” <strong><sup>43</sup></strong> Apareceu-lhe então um anjo do céu e fortaleceu-o.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 12:25)</strong></a> A ansiedade sobrecarrega o coração do homem,* Mas a boa palavra alegra o coração.</p><p></p><p>Ou: “A ansiedade no coração do homem deprime-o”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
