<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 24 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71">Sugunda-fera, 24 di marsu</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Nhos kontinua ta da kunpanheru koraji i ta djuda kunpanheru. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Kes inativu ki sisti Komemorason talvês pode sta ku medu ma es ka ta ba resebedu dretu. Ivita faze-s perguntas ki ta pô-s sen jetu ô fla-s algun kuza ki pode magua-s. Kes irmon ku irmans li é sérvus di Jeová. Nu ta fika kontenti di adora Jeová djuntu ku es más un bês! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 119:176;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Atus 20:35</a>) Nos é txeu gratu pamodi Jizus fla-nu pa nu lenbra di se mórti tudu anu i nu ta intende pamodi ki kel-li é txeu inportanti. Óras ki nu ta sisti Komemorason nu ta djuda nos kabésa i otus algen di txeu manera. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 48:17, 18</a>) Nu ta bira nos amor pa Jeová i pa Jizus más fórti. Nu ta mostra ma nu ta da txeu valor pa kuzê ki es faze pa nos. Nu ta bira nos amizadi ku nos irmons i irmans más fórti. I nu ta pode djuda otus algen prende modi ki es tanbê, es pode xinti alegria di resebe kes benson ki nu ten pamodi resgati. Nton, nos tudu nu faze nos midjór pa nu pripara pa kel dia más inportanti di kel anu li, ki é Komemorason di mórti di Jizus! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 14 ¶18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:11)</strong></a> Portanto, continuem a encorajar-se* e a edificar-se uns aos outros, assim como, de facto, estão a fazer.</p><p></p><p>Ou: “consolar-se”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 119:176)</strong></a> Afastei-me como uma ovelha perdida. Vem procurar o teu servo, Pois eu não me esqueci dos teus mandamentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Atus 20:35)</strong></a> Em tudo, mostrei-vos que, trabalhando assim, arduamente, devem ajudar os fracos e ter em mente as palavras do Senhor Jesus, que disse: ‘Há mais felicidade em dar do que em receber.’”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 48:17, 18)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar. <strong><sup>18</sup></strong> Como seria bom se prestasses atenção aos meus mandamentos! Então, a tua paz seria como um rio, E a tua justiça como as ondas do mar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
