<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 25 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Térsa-fera, 25 di marsu</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Ami, Jeová, mi é... kel ki ta gia-u.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 48:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Modi ki Jeová ta gia-nu? El ta faze kel-li prinsipalmenti através di se Palavra, ki é Bíblia. Má tanbê, el ta uza ómis pa gia-nu. Pur izénplu, el ta uza “skravu fiel i prudenti” pa da-nu kumida spritual ki ta djuda-nu kontinua ta toma disizons ku sabedoria. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 24:45</a>) Jeová tanbê ta uza otus ómi ki ten kapasidadi pa gia-nu. Pur izénplu, enkaregadus di grupu di kongregason i ansions na kongregason ta da-nu inkorajamentu i instruson ki ta djuda-nu duránti ténpus difísil. Nos é gratu pamodi kes orientason di kunfiansa ki Jeová sta da-nu duránti kes últimu dia difísil li. Kes orientason li ta djuda-nu kontinua ta ser amigu di Jeová i kontinua ta anda na kaminhu di vida pa tudu ténpu. Má alvês, nu ta atxa ma é difísil sigi orientasons di Jeová, prinsipalmenti óras ki é un ómi inperfeitu ki da kel orientason. Na kes situason li, nu meste kunfia prinsipalmenti ma é Jeová ki sta ta orienta se povu i ma sigi se orientasons sénpri ta traze bensons. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 20 ¶2-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 48:17)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 24:45)</strong></a> “Quem é realmente o escravo fiel e prudente,* a quem o seu senhor encarregou dos seus domésticos, para lhes dar o alimento no tempo apropriado?</p><p></p><p>Ou: “sábio; discreto”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
