<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 27 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80">Kinta-fera, 27 di marsu</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Nunka N ka ta bandona-u. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 13:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Antis di israelitas entra na kel téra ki Deus prometeba es, Muizés móre. Jeová para di djuda se povu dipôs ki kel ómi fiel li móre? Nau. Timenti es ta kontinuaba fiel, Jeová ta kuidaba di es. Antis di Muizés móre, Jeová fla-l pa el skodje Juzué pa giaba povu. Muizés dja tinha txeu anu ta trenaba Juzué. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 33:11;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Deut. 34:9</a>) Tanbê, txeu ómi staba priparadu pa tomaba kónta di povu. Kes ómi li éra kes xéfi di mil, xéfis di 100, xéfis di 50 i ti xéfis di 10. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Deut. 1:15</a>) Povu di Deus kuidadu di el dretu. Otu izénplu sima kel-li é di Elias. El tevi txeu anu ta sforsa pa djuda israelitas kontinua ta adora Jeová. Má dipôs, Jeová da-l un otu diziginason na sul di Judá. (<span id="citationsource5"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Reis 2:1;</a></em><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 2 Cró. 21:12</a>) Kes algen fiel di kel reinu di 10 tribu di Israel fika bandonadu? Nau. Elias dja tinha txeu anu ta trenaba Elizeu. Jeová kontinua ta kunpri se vontadi i ta kuida di se sérvus fiel. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 5 ¶12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 13:5)</strong></a> Que o vosso modo de vida esteja livre do amor ao dinheiro, ao passo que ficam satisfeitos com as coisas que têm.* Pois ele disse: “Nunca te deixarei e nunca te abandonarei.”</p><p></p><p>Ou: “coisas atuais”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ézu. 33:11)</strong></a> Jeová falava com Moisés face a face, assim como um homem fala com outro homem. Quando Moisés retornava ao acampamento, Josué, filho de Num, seu servo e ajudante, não saía da tenda.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Deut. 34:9)</strong></a> Josué, filho de Num, estava cheio do espírito de sabedoria, pois Moisés tinha posto a sua mão sobre ele; e os israelitas começaram a escutá-lo, e fizeram assim como Jeová tinha ordenado a Moisés.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Deut. 1:15)</strong></a> Portanto, tomei os cabeças das vossas tribos, homens sábios e experientes, e designei-os sobre vocês como chefes de mil, chefes de cem, chefes de cinquenta, chefes de dez e oficiais das vossas tribos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Reis 2:1)</strong></a> Quando Jeová estava prestes a levar Elias para os céus num vendaval, Elias e Eliseu partiram de Gilgal.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(2 Kró. 21:12)</strong></a> Por fim, recebeu uma mensagem escrita do profeta Elias, que dizia: “Assim diz Jeová, o Deus de David, teu antepassado: ‘Tu não andaste nos caminhos de Jeosafá, teu pai, nem nos caminhos de Asa, rei de Judá.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
