<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 28 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83">Sésta-fera, 28 di marsu</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Nhos kontinua ta anda sima fidjus di lus.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Kes kriston di Éfezu staba ta vive di akordu ku Skrituras, ki éra sima un lus ki ta giaba es. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 119:105</a>) Dja es bandonaba ses relijion falsu i konportamentu seksual mariadu. Tanbê es bira ta “imita Deus” i es staba ta faze ses midjór na adorason pa Jeová i ta lova-l. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 5:1</a>) Di mésmu manera, nos tanbê antis di nu prende verdadi nu staba na sukuru pamodi relijion falsu i konportamentu seksual mariadu. Alguns di nos ta komemoraba féstas di relijion falsu ô nu ta fazeba konportamentu seksual mariadu. Má kantu nu prende leis di Jeová sobri kel ki é dretu i mariadu, nu faze mudansas. Nu pasa ta vive di manera ki Deus ta krê pa nu vive. Pamodi kel-li, nos vida fika mutu más midjór. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 48:17</a>) Má gósi, nu ten ki lida ku alguns dizafiu. Nu meste fika lonji di kel sukuru ki nu dexa pa tras i “kontinua ta anda sima fidjus di lus”. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 21 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:8)</strong></a> pois, antes, vocês eram escuridão, mas agora são luz em união com o Senhor. Continuem a andar como filhos da luz,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 119:105)</strong></a> A tua palavra é uma lâmpada para o meu pé, E uma luz para o meu caminho.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 5:1)</strong></a> Portanto, tornem-se imitadores de Deus, como filhos amados,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 48:17)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
