<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 29 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86"><span id="page36" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="36" data-before-text="36"></span>Sábadu, 29 di marsu</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Ka ta inporta kal ki é prugrésu ki dja nu faze, nu kontinua ta anda na es mésmu kaminhu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Flp. 3:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Bu pode xinti ma bu ka sta prontu pa bu da bu vida pa Jeová i batiza. Talvês inda bu meste faze mudansas na bu vida pa bu vive di akordu ku prinsípius di Jeová ô talvês bu meste di más ténpu pa bu bira bu fé más fórti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Kol. 2:6, 7</a>) É ka tudu studanti ki ta prugridi na mésmu ténpu, nen é ka tudu jóven ki ta sta prontu pa da ses vida pa Jeová i batiza na mésmu idadi. Tenta intende ki mudansas ki bu meste faze i faze-s di akordu ku bu kapasidadi i sen konpara ku otus algen. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Gál. 6:4, 5</a>) Sikrê bu da kónta ma inda bu ka sta priparadu pa da bu vida pa Jeová, kontinua ku kel méta li. Ora ta pidi Jeová pa djuda-u faze kes mudansa ki meste na bu vida. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Flp. 2:13</a>) Bu pode ten serteza ma el ta obi bu orason i ma el ta djuda-u. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Juan 5:14</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 5 ¶9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Flp. 3:16)</strong></a> De qualquer modo, seja qual for o progresso que já fizemos, continuemos a andar* neste mesmo rumo.</p><p></p><p>Ou: “a andar ordeiramente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Kol. 2:6, 7)</strong></a> Portanto, assim como aceitaram Cristo Jesus, o Senhor, continuem a andar em união com ele, <strong><sup>7</sup></strong> sendo arraigados e edificados nele, e estabelecidos na fé, como vos foi ensinado, transbordando em agradecimentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gál. 6:4, 5)</strong></a> Mas que cada um examine as suas próprias ações, e então terá motivo para se alegrar apenas com respeito a si mesmo, e não em comparação com os outros. <strong><sup>5</sup></strong> Pois cada um levará a sua própria carga.*</p><p></p><p>Ou: “carga de responsabilidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Flp. 2:13)</strong></a> Pois Deus é aquele que, segundo o que lhe agrada, atua em vocês e que vos dá tanto o desejo como o poder para agir.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Juan 5:14)</strong></a> E esta é a confiança que temos nele:* não importa o que pedimos segundo a sua vontade, ele ouve-nos.</p><p></p><p>Ou: “a liberdade que temos ao falar com ele”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
