<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 30 di marsu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89">Dumingu, 30 di marsu</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Maridu, kontinua ta mora ku bu mudjer di akordu ku konhisimentu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 3:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Un bês, Sara staba disgostadu i el fla Abraon modi ki el staba ku raiba i ti el poi kulpa na Abraon. Abraon sabia ma Sara ta obiba ku el i ma el ta apoiaba disizons ki el ta tomaba. Abraon obi-l i el tenta rezolve kel prubléma. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jén. 16:5, 6</a>) Kuzê ki nu pode prende? Maridus, nhos ten autoridadi pa toma disizons pa nhos família. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Kor. 11:3</a>) Má, un kuza ki nhos pode faze ku amor é obi ku atenson opinion di nhos mudjer antis di toma un disizon, prinsipalmenti si kel disizon ta afeta nhos mudjer. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Kor. 13:4, 5</a>) Un otu bês, Abraon disidi resebe uns algen ki es ka staba ta spéra. El pidi Sara pa para kuzê ki el staba ta faze i pa el faze txeu pon. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jén. 18:6</a>) Sara aji lógu i el apoia disizon di Abraon. Mudjeris, nhos pode imita Sara óras ki nhos ta apoia disizons ki nhos maridu ta toma. Óras ki nhos ta faze kel-li, nhos ta bira nhos kazamentu más fórti. <em>—</em> <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">1 Ped. 3:5, 6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 24-25 ¶16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 3:7)</strong></a> Da mesma maneira, tu, marido, continua a morar com a tua esposa segundo o conhecimento.* Dá-lhe honra como a um vaso mais frágil, o feminino, visto que ela também é herdeira contigo do favor imerecido da vida, para que as tuas orações não sejam impedidas.</p><p></p><p>Ou: “mostrando-lhe consideração; compreendendo-a”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jén. 16:5, 6)</strong></a> Sarai disse então a Abrão: “O mal que estou a sofrer é culpa tua. Fui eu que coloquei a minha serva nos teus braços,* mas quando ela percebeu que estava grávida começou a desprezar-me. Que Jeová seja o juiz entre mim e ti!” <strong><sup>6</sup></strong> Portanto, Abrão disse a Sarai: “Vê, a tua serva está debaixo da tua autoridade. Faz com ela o que achares melhor.” Então, Sarai começou a humilhá-la, e Agar fugiu dela.</p><p></p><p>Lit.: “no teu seio”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Kor. 11:3)</strong></a> No entanto, quero que saibam que o cabeça de todo o homem é o Cristo; o cabeça da mulher é o homem; e o cabeça do Cristo é Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Kor. 13:4, 5)</strong></a> O amor é paciente* e bondoso. O amor não é ciumento. Não se gaba, não é orgulhoso, <strong><sup>5</sup></strong> não se comporta indecentemente,* não procura os seus próprios interesses, não se irrita com facilidade. Não leva em conta o dano.*</p><p></p><p>Ou: “longânime”.</p><p>Ou: “não é rude”.</p><p>Ou: “Não contabiliza os erros.”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jén. 18:6)</strong></a> Assim, Abraão correu até à tenda, onde estava Sara, e disse: “Depressa! Pega em três medidas* da farinha mais fina, amassa-a e faz pães.”</p><p></p><p>Lit.: “seás”. Um seá equivalia a 7,33 l. Veja o Ap. B14.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Ped. 3:5, 6)</strong></a> Pois era assim que as santas mulheres do passado que esperavam em Deus se adornavam, sujeitando-se aos seus maridos, <strong><sup>6</sup></strong> como Sara, que obedecia a Abraão, chamando-lhe senhor. Tu serás filha dela, desde que continues a fazer o bem e não te deixes dominar pelo medo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
