<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 2 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Kuarta-fera, 2 di abril</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Nhos konta-l tudu kel ki sta na nhos korason.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal 62:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Na kenha ki nu pode pidi konsolu i orientason? Nu sabe respósta pa kel pergunta li. Nu pode ora pa Jeová. Jeová ta konvida-nu pa nu faze kel-li própi. El krê pa nu faze ‘orason sénpri.’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tes. 5:17</a>) El krê pa nu xinti avontádi óras ki nu ta txiga na el na orason i pidi se orientason na tudu ária di nos vida. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 3:5, 6</a>) Dja ki Jeová é un Deus ki gosta di da, el ta fla-nu ma nu pode ora pa el kantu bês ki nu krê. Jizus sabe ma nos orason é txeu inportanti pa Jeová. Txeu ténpu antis di el ben téra, el odja se Pai ta responde orason di ómis ku mudjeris fiel. Pur izénplu, Jizus staba na ladu di se Pai kantu el odja-L ta responde orason di korason di Ana, Davidi, Elias i di otus sérvu fiel. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Sam. 1:10, 11,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 20;</a><span id="citationsource6"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 1 Reis 19:4-6;</a></em><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Sal. 32:5</a>) É pamodi kel-li ki Jizus inxina se disiplus pa faze orason sénpri i ku kunfiansa. — <span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Mat. 7:7-11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 2 ¶1,</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025203-extracted2.xhtml#pcitation2"> 3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 62:8)</strong></a> Confia sempre nele, ó povo. Derramem o coração diante dele. Deus é um refúgio para nós. (<em>Selá</em>)</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tes. 5:17)</strong></a> Orem constantemente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 3:5, 6)</strong></a> Confia em Jeová de todo o teu coração; Não confies* no teu próprio entendimento.  <strong><sup>6</sup></strong> Lembra-te dele em todos os teus caminhos, E ele endireitará as tuas veredas.</p><p></p><p>Lit.: “Não te apoies”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Sam. 1:10, 11)</strong></a> Ana estava muito angustiada,* e começou a orar a Jeová e a chorar sem parar. <strong><sup>11</sup></strong> E ela fez o seguinte voto: “Ó Jeová dos exércitos, se olhares para a aflição da tua serva e te lembrares de mim, e não te esqueceres da tua serva e deres à tua serva um filho, um menino, eu vou entregá-lo a Jeová por todos os dias da sua vida, e não se passará uma navalha na sua cabeça.”</p><p></p><p>Ou: “com a alma amargurada”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Sam. 1:20)</strong></a> No espaço de um ano,* Ana ficou grávida, deu à luz um filho e chamou-lhe Samuel,* porque, como ela disse: “Foi a Jeová que eu o pedi.”</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “No tempo devido”.</p><p>Que significa “nome de Deus”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Reis 19:4-6)</strong></a> Em seguida, entrou no deserto e caminhou durante um dia. Ao encontrar uma giesta-das-vassouras, sentou-se debaixo dela e pediu para morrer.* Ele disse: “Já chega! Agora, ó Jeová, tira-me a vida,* pois não sou melhor do que os meus antepassados.” <strong><sup>5</sup></strong> Depois, deitou-se e adormeceu debaixo da giesta-das-vassouras. De repente, um anjo tocou-lhe e disse-lhe: “Levanta-te e come.” <strong><sup>6</sup></strong> Quando ele olhou, junto à sua cabeça havia um pão redondo sobre pedras aquecidas e um jarro de água. Ele comeu, bebeu e deitou-se novamente.</p><p></p><p>Ou: “para a sua alma morrer”.</p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Sal. 32:5)</strong></a> Finalmente, confessei-te o meu pecado; Não encobri o meu erro. Eu disse: “Confessarei as minhas transgressões a Jeová.” E tu perdoaste o meu erro e os meus pecados.* (<em>Selá</em>)</p><p></p><p>Ou: “perdoaste a culpa dos meus pecados”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Mat. 7:7-11)</strong></a> “Persistam em pedir, e ser-vos-á dado; persistam em procurar, e encontrarão; persistam em bater, e ser-vos-á aberto; <strong><sup>8</sup></strong> pois todo aquele que pede, recebe; e todo aquele que procura, encontra; e a todo aquele que bate, abrir-se-á. <strong><sup>9</sup></strong> Realmente, quem entre vocês entregará uma pedra ao seu filho, se este lhe pedir pão? <strong><sup>10</sup></strong> Ou quem lhe entregará uma serpente, se ele pedir um peixe? <strong><sup>11</sup></strong> Portanto, se vocês, embora maus, sabem dar coisas boas aos vossos filhos, quanto mais o vosso Pai, que está nos céus, dará coisas boas aos que lhe pedirem!</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
