<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 3 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Kinta-fera, 3 di abril</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Treme frenti di ómis é un armadilha, má kenha ki ta kunfia na Jeová ta ser protejedu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 29:25</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Saserdóti prinsipal Jioiada tinha grandi ruspetu pa Jeová. Kel-li fika klaru kantu Atalia, ki éra fidju-fémia di Jizabel, kumesa ta governa na Judá sen ten direitu. El éra runha i el krê sérba rainha di tal manera ki ti el tenta mata tudu se nétus pa el pode governaba! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cró. 22:10, 11</a>) Jioás, ki éra un di se nétus, skapa ku vida pamodi mudjer di Jioiada, ki éra Jiozeba, salva-l. El ku se maridu sukundi Jioás i es toma kónta di el. Di kel manera li, Jioiada i Jiozeba djuda pa kes rei ki ta binha di família di Davidi kontinuaba. Jioiada éra lial pa Jeová i el ka tinha medu di Atalia. Kantu Jioás tinha 7 anu, más un bês Jioiada mostra se lialdadi pa Jeová. El faze un planu. Si kel planu daba sértu Jioás ta biraba rei, i el tinha direitu legal pamodi el binha di família di Davidi. Má, si kel planu ka daba sértu, talvês Jioiada ta moreba. Ku ajuda di Jeová, kel planu da sértu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 17 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 29:25)</strong></a> Tremer diante* de homens é* uma armadilha, Mas quem confia em Jeová será protegido.</p><p></p><p>Ou: “O medo”.</p><p>Ou: “arma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kró. 22:10, 11)</strong></a> Quando Atalia, mãe de Acazias, viu que o seu filho tinha morrido, exterminou toda a linhagem real* da casa de Judá. <strong><sup>11</sup></strong> No entanto, Jeosabeate, filha do rei, tirou Jeoás, filho de Acazias, dentre os filhos do rei que iam ser mortos e escondeu-o num quarto com a sua ama. Jeosabeate, filha do rei Jeorão (ela era esposa do sacerdote Jeoiada e irmã de Acazias), conseguiu mantê-lo escondido de Atalia, de modo que ela não o matou.</p><p></p><p>Lit.: “toda a semente do reino”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
