<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 4 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11"><span id="page38" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="38" data-before-text="38"></span>Sésta-fera, 4 di abril</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Rekonhese ma Kel Más Grandi é Governanti na reinu di mundu i ma el ta da-l pa ken ki el krê. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 4:25</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Rei Nabukudunuzor pode pensaba ma Daniel staba ta rabela kóntra el i el pode manda mataba Daniel. Sikrê Daniel staba na prigu, ku koraji el fla kuzê ki kel sonhu krê flaba. Kuzê ki talvês djuda Daniel ten koraji duránti se vida? Pai ku mai di Daniel éra bons izénplu pa el kantu el éra jóven. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Deut. 6:6-9</a>) Daniel konxeba kes 10 Mandamentu i tanbê txeu kuza sobri Lei. Pur izénplu, el sabia kuzê ki un israelita pode kumeba i kuzê ki el ka pode kumeba. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Lev. 11:4-8;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Dan. 1:8,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 11-13</a>) Tanbê, Daniel prende sobri stória di povu di Deus i el sabia kuzê ki kontise ku es kantu es dexa di vive di akordu ku leis di Jeová. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Dan. 9:10, 11</a>) Kes kuza ki kontise na vida di Daniel da-l más serteza ma Jeová i Se anjus poderozu pode djudaba el. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Dan. 2:19-24;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 10:12,</a><span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9"> 18, 19</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 3 ¶5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 4:25)</strong></a> O senhor será expulso do meio dos homens e a sua morada será com os animais selvagens; receberá vegetação para comer, como os touros, e será molhado pelo orvalho dos céus; e passarão sobre si sete tempos, até que reconheça que o Altíssimo é Governante no reino da humanidade e que ele o dá a quem quiser.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Deut. 6:6-9)</strong></a> Estas palavras que hoje te ordeno devem estar no teu coração, <strong><sup>7</sup></strong> e deves inculcá-las nos* teus filhos e falar delas sentado na tua casa, ao andares pela estrada, quando te deitares e quando te levantares. <strong><sup>8</sup></strong> Ata-as à tua mão como uma recordação, e elas devem ser como uma faixa na tua testa.* <strong><sup>9</sup></strong> Escreve-as nas ombreiras da entrada* da tua casa e nos portões da cidade.</p><p></p><p>Ou: “repete-as aos; grava-as nos”.</p><p>Lit.: “entre os teus olhos”.</p><p>Isto é, “cada peça lateral da porta”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Lev. 11:4-8)</strong></a> “‘Mas não comam os seguintes animais dentre os que ruminam ou que têm o casco fendido: o camelo, que é ruminante, mas não tem o casco fendido. É impuro para vocês. <strong><sup>5</sup></strong> Também o procávia,* porque é ruminante, mas não tem o casco fendido. É impuro para vocês. <strong><sup>6</sup></strong> Também a lebre, porque é ruminante, mas não tem o casco fendido. É impura para vocês. <strong><sup>7</sup></strong> Também o porco, porque tem o casco fendido e dividido em dois, mas não é ruminante. É impuro para vocês. <strong><sup>8</sup></strong> Não comam nada da carne desses animais nem toquem nos seus cadáveres. São impuros para vocês.</p><p></p><p>Animal semelhante ao coelho e que vive em lugares rochosos. Também é chamado hírace (hírax) ou damão.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Dan. 1:8)</strong></a> No entanto, Daniel decidiu no coração que não se tornaria impuro com as iguarias do rei nem com o vinho que ele bebia. Assim, pediu permissão ao principal oficial da corte para não consumir essas coisas que o tornariam impuro.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Dan. 1:11-13)</strong></a> Porém, Daniel disse ao guardião, a quem o principal oficial da corte tinha encarregado de cuidar de Daniel, Hananias, Misael e Azarias: <strong><sup>12</sup></strong> “Por favor, faça uma experiência com os seus servos durante dez dias; deem-nos vegetais para comer e água para beber. <strong><sup>13</sup></strong> Depois, compare a nossa aparência com a aparência dos jovens* que comem as iguarias do rei e, de acordo com aquilo que observar, decida como é que tratará os seus servos.”</p><p></p><p>Lit.: “meninos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Dan. 9:10, 11)</strong></a> Não obedecemos à voz de Jeová, nosso Deus; não seguimos as suas leis, que ele pôs diante de nós por meio dos seus servos, os profetas. <strong><sup>11</sup></strong> Todo o Israel transgrediu a tua Lei e desviou-se, desobedecendo à tua voz, de modo que derramaste sobre nós a maldição e o juramento escrito na Lei de Moisés, o servo do verdadeiro Deus, pois pecámos contra Ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Dan. 2:19-24)</strong></a> Nessa noite, o segredo foi revelado a Daniel numa visão. Por isso, Daniel louvou ao Deus do céu. <strong><sup>20</sup></strong> Daniel disse: “Que o nome de Deus seja louvado por toda a eternidade,* Pois somente ele tem sabedoria e poder. <strong><sup>21</sup></strong> Ele muda tempos e épocas, Remove reis e estabelece reis, Dá sabedoria aos sábios e conhecimento aos que têm discernimento. <strong><sup>22</sup></strong> Ele revela as coisas profundas e as coisas escondidas, Sabe o que há na escuridão, E com ele mora a luz. <strong><sup>23</sup></strong> A ti, ó Deus dos meus antepassados, dou graças e louvor, Porque me deste sabedoria e poder. E, agora, revelaste-me o que te pedimos; Tu revelaste-nos o assunto que preocupa o rei.” <strong><sup>24</sup></strong> Depois disso, Daniel procurou Arioque, a quem o rei tinha designado para destruir os sábios de Babilónia, e disse-lhe: “Não destrua nenhum dos sábios de Babilónia. Leve-me perante o rei, e eu darei ao rei a interpretação.”</p><p></p><p>Ou: “de eternidade a eternidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Dan. 10:12)</strong></a> Ele disse-me então: “Não tenhas medo, Daniel. As tuas palavras foram ouvidas desde o primeiro dia em que te dedicaste a procurar o entendimento e a humilhares-te perante o teu Deus, e eu vim por causa das tuas palavras.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Dan. 10:18, 19)</strong></a> Aquele que tinha a aparência de um homem voltou a tocar-me e fortaleceu-me. <strong><sup>19</sup></strong> Então, disse-me: “Não tenhas medo, ó homem muito precioso.* Que a paz esteja contigo. Sê forte, sim, sê forte!” Quando ele falou comigo, senti-me mais forte e disse: “Que o meu senhor fale, uma vez que me fortaleceu.”</p><p></p><p>Ou: “muito desejável; muito estimado”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
