<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 5 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Sábadu, 5 di abril</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Sabedoria sta ku kes algen ki é modéstu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 11:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Rebeka éra un mudjer ki tinha sabedoria i duránti se vida el toma disizons ku koraji i el sabia na ki óra i modi ki el debe ajiba. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jén. 24:58;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 27:5-17</a>) Má simé, el ta mostraba ruspetu i el ta staba prontu pa sigiba orientasons. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Jén. 24:17, 18,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 65</a>) Si sima Rebeka, bu apoia ku umildadi kes algen ki Jeová da responsabilidadi, bu ta ser un bon izénplu pa tudu bu família i pa kongregason. Ser modéstu é un kualidadi ki tudu sérvu di Jeová maduru meste ten. Ester éra un mudjer modéstu i un sérvu fiel di Deus. Pamodi el éra modéstu, el ka fika orgulhozu kantu el bira rainha. El sigi kel konsedju ki se primu más grandi, Mordekai, da-l i el faze sima Mordekai fla-l. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Est. 2:10,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 20,</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 22</a>) Bu pode mostra ma bo é modéstu óras ki bu ta pidi bons konsedju na otus algen i bu ta faze sima es fla-u. (<span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9">Titu 2:3-5</a>) Ester mostra ma el éra modéstu di otu manera. El éra ‘un jóven txeu bunita’, má simé el ka txoma atenson pa se kabésa. — <span id="citationsource10"></span><a epub:type="noteref" href="#citation10">Est. 2:7,</a><span id="citationsource11"></span><a epub:type="noteref" href="#citation11"> 15</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 19-20 ¶6-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 11:2)</strong></a> Quando chega a presunção, a seguir, vem a desonra, Mas a sabedoria está com os modestos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jén. 24:58)</strong></a> Chamaram Rebeca e perguntaram-lhe: “Irás com este homem?” Ela respondeu: “Estou disposta a ir.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jén. 27:5-17)</strong></a> Rebeca, no entanto, estava a escutar enquanto Isaque falava com Esaú, seu filho. Quando Esaú saiu para o campo, à procura de caça para trazer, <strong><sup>6</sup></strong> Rebeca disse a Jacó, seu filho: “Acabo de ouvir o teu pai dizer a Esaú, teu irmão: <strong><sup>7</sup></strong> ‘Traz-me alguma caça e faz-me um prato saboroso. Então comerei, e, assim, poderei abençoar-te perante Jeová antes da minha morte.’ <strong><sup>8</sup></strong> Agora, meu filho, escuta bem e faz o que te digo. <strong><sup>9</sup></strong> Vai, por favor, ao rebanho e traz-me de lá dois dos melhores cabritos, para que eu prepare com eles um prato saboroso para o teu pai, como ele gosta. <strong><sup>10</sup></strong> Depois, leva-o para o teu pai comer, a fim de que ele te abençoe antes de morrer.” <strong><sup>11</sup></strong> Jacó disse a Rebeca, sua mãe: “Mas Esaú, o meu irmão, é um homem peludo, e a minha pele é lisa. <strong><sup>12</sup></strong> E se o meu pai me tocar? Nesse caso, certamente parecerá que eu estou a fazer pouco dele, e trarei sobre mim uma maldição em vez de uma bênção.” <strong><sup>13</sup></strong> A sua mãe respondeu-lhe: “Venha sobre mim a maldição proferida contra ti, meu filho. Faz apenas o que eu digo e vai, traz-mos.” <strong><sup>14</sup></strong> Portanto, ele foi apanhá-los e levou-os à sua mãe, e a mãe preparou um prato saboroso, como o seu pai gostava. <strong><sup>15</sup></strong> Depois, Rebeca pegou em roupas de Esaú, o seu filho mais velho, as melhores que tinha em casa, e com elas vestiu Jacó, o seu filho mais novo. <strong><sup>16</sup></strong> Ela também lhe cobriu as mãos e a parte sem pelos do pescoço com as peles dos cabritos. <strong><sup>17</sup></strong> E entregou a Jacó, seu filho, o prato saboroso e o pão que tinha preparado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jén. 24:17, 18)</strong></a> O servo correu imediatamente até ela e disse: “Por favor, dá-me um gole de água do teu cântaro.” <strong><sup>18</sup></strong> Então ela disse: “Beba, meu senhor.” De seguida, ela baixou depressa o seu cântaro, apoiando-o sobre a mão, e deu-lhe de beber.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jén. 24:65)</strong></a> Ela perguntou então ao servo: “Quem é aquele homem que vem ao nosso encontro pelo campo?” E o servo respondeu: “É o meu senhor.” Então ela pegou no seu véu para se cobrir.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ester 2:10)</strong></a> Ester não disse nada acerca do seu povo e dos seus parentes, pois Mordecai tinha-lhe ordenado que não comentasse isso com ninguém.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Ester 2:20)</strong></a> Ester não dizia nada acerca dos seus parentes e do seu povo, conforme Mordecai a tinha orientado. Ester continuava a obedecer às instruções de Mordecai, assim como fazia quando estava aos cuidados dele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Ester 2:22)</strong></a> Contudo, Mordecai soube da trama e informou imediatamente a rainha Ester. Ela, por sua vez, contou isso ao rei em nome de Mordecai.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Titu 2:3-5)</strong></a> Igualmente, as mulheres idosas devem ser reverentes no comportamento, não caluniadoras, não escravizadas a muito vinho, instrutoras do que é bom, <strong><sup>4</sup></strong> para que aconselhem* as mulheres mais jovens a amar o marido, a amar os filhos, <strong><sup>5</sup></strong> a serem sensatas, castas, diligentes nos afazeres domésticos,* bondosas, sujeitas ao marido, a fim de que não se fale mal da palavra de Deus.</p><p></p><p>Ou: “façam recuperar o bom senso; treinem”.</p><p>Ou: “em cuidar do seu lar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation10"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource10">^ <strong>(Ester 2:7)</strong></a> Ele criou* Hadassa,* isto é, Ester, filha do seu tio paterno, porque ela não tinha nem pai nem mãe. Ela era uma jovem bonita e atraente, e Mordecai tinha-a adotado como filha depois de o pai e a mãe dela terem morrido.</p><p></p><p>Ou: “era o tutor de”.</p><p>Que significa “murta”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation11"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource11">^ <strong>(Ester 2:15)</strong></a> Quando chegou a sua vez de se apresentar ao rei, Ester — filha de Abiail, tio de Mordecai, que a tinha adotado como filha — não solicitou nada além do que foi recomendado por Hegai, eunuco do rei e responsável pelas mulheres. (Durante todo aquele tempo, Ester ganhava o favor de todos os que a viam.)</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
