<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 6 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Dumingu, 6 di abril</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Deus é más grandi ki nos korason i el sabe tudu kuza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Juan 3:20</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Xinti kulpadu dimás é un pézu ki nunka nu ka debe karega. Si nu konfesa nos pekadu, nu rapende i nu faze tudu kel ki nu pode pa ka ripiti-l, nu pode kunfia ma Jeová ta purdua-nu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atus 3:19</a>) Dipôs ki nu faze kes kuza li, Jeová ka krê pa nu kontinua ta xinti kulpadu. El sabe ma kontinua ta kulpa nos kabésa pode prujudika-nu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 31:10</a>) Si nu dexa tristéza dizanima-nu, nu pode dizisti di nos korida pa vida. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Kor. 2:7</a>) Si bu kontinua ta xinti kulpadu, konsentra na kel ‘verdaderu perdon’ ki Deus ta da. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 130:4</a>) Óras ki el ta púrdua kes ki ta rapende di korason, el ta promete: ‘N ka ta lenbra más di ses pekadu.’ (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Jer. 31:34</a>) Kel-li krê fla ma nunka Jeová ka ta pensa na kes pekadu ki dja el purdua-u. Ka bu fika xatiadu pamodi talvês bu perde algun priviléjiu na kongregason. Jeová ka ta kontinua ta pensa na pekadus ki bu faze i bo tanbê bu ka debe faze kel-li. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 30-31 ¶14-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Juan 3:20)</strong></a> sempre que o nosso coração nos condenar, porque Deus é maior do que o nosso coração e sabe todas as coisas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Atus 3:19)</strong></a> “Arrependam-se, portanto, e deem meia-volta, a fim de que os vossos pecados sejam apagados, para que venham tempos de refrigério da parte de Jeová*</p><p></p><p>Lit.: “da parte da face de Jeová”. Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 31:10)</strong></a> A minha vida consome-se em tristeza, E os meus anos em gemidos. As minhas forças esgotam-se por causa do meu erro; Os meus ossos ficam fracos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Kor. 2:7)</strong></a> agora, pelo contrário, devem perdoar-lhe bondosamente e consolá-lo, para que ele não seja vencido* pela excessiva tristeza.</p><p></p><p>Ou: “consumido”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 130:4)</strong></a> Pois contigo está o verdadeiro perdão, Para que sejas reverenciado.*</p><p></p><p>Lit.: “sejas temido”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jer. 31:34)</strong></a> “E não continuarão a ensinar cada um ao seu próximo e cada um ao seu irmão, dizendo: ‘Conheçam a Jeová!’ Porque todos eles me conhecerão, desde o menor até ao maior”, diz Jeová. “Pois perdoarei o seu erro e não me voltarei a lembrar do seu pecado.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
