<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 7 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20"><span id="page39" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="39" data-before-text="39"></span>Sugunda-fera, 7 di abril</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Nhos ser firmi, nhos mante fíksu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Kor. 15:58</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Duránti COVID-19, txeu algen fika preokupadu dimás pamodi kes informason falsu. Má kes Tistimunha di Jeová ki sigi orientason ki organizason da, ka tevi kel prubléma li. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 24:45</a>) Nu debe sta konsentradu na “kuzê ki é más inportanti”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Flp. 1:9, 10</a>) Óras ki nu sta distraídu nu ta perde txeu ténpu i forsa na kuzas ki ka bale péna. Kuzas ki nu ta kustuma faze sima kume, bebe, divirti i trabadja pode distrai-nu si nu dexa-s bira más inportanti na nos vida. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luk. 21:34, 35</a>) Tanbê, tudu dia nu ta obi txeu notísia sobri manifestason i asuntus di pulítika. Nu debe toma kuidadu pa nu ka dexa kes kuza li distrai-nu. Pamodi nu pode kumesa ta apoia un ladu na nos manera di pensa i na nos korason. Satanás ta uza txeu kuza pa frakise nos disizon di faze kel ki é dretu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 16-17 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Kor. 15:58)</strong></a> Portanto, meus amados irmãos, sejam firmes, inabaláveis, e tenham sempre bastante para fazer na obra do Senhor, sabendo que o vosso trabalho árduo para o Senhor não é em vão.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 24:45)</strong></a> “Quem é realmente o escravo fiel e prudente,* a quem o seu senhor encarregou dos seus domésticos, para lhes dar o alimento no tempo apropriado?</p><p></p><p>Ou: “sábio; discreto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Flp. 1:9, 10)</strong></a> E isto é o que continuo a pedir em oração: que o vosso amor se torne cada vez mais abundante, com conhecimento exato e pleno discernimento; <strong><sup>10</sup></strong> que se certifiquem das coisas mais importantes, para que sejam sem defeito e não façam outros tropeçar, até ao dia de Cristo;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luk. 21:34, 35)</strong></a> “Tenham cuidado para que o vosso coração nunca fique sobrecarregado com o excesso no comer e no beber e com as ansiedades da vida, e, de repente, esse dia vos apanhe de surpresa, <strong><sup>35</sup></strong> como uma armadilha. Pois ele virá sobre todos os que moram na face de toda a terra.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
