<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 9 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p27" data-pid="27">Kuarta-fera, 9 di abril</h2>
</header>
<p id="p28" data-pid="28" class="themeScrp"><em>Deus ama mundu di tal manera ki el da se úniku Fidju, asi pa tudu kel ki mostra fé na el ka ser distruídu, má pa ten vida pa tudu ténpu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juan 3:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p29" data-pid="29" class="p29 sb">Sima nu ta midita na présu ki Jeová i Jizus paga, más nu ta konsigi intende modi ki es ta ama kada un di nos txeu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gál. 2:20</a>) Resgati é un prezenti ki nu dadu ku amor. Jeová mostra ma el ta ama-nu kantu ki el sakrifika kel ki tinha más valor pa el, Jizus. Jeová dexa se Fidju sufri i móre pa djuda-nu. Jeová ka ta guarda se sentimentus sô pa el, má el ta mostra se amor. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jer. 31:3</a>) Jeová atrai-nu pa el pamodi el ta ama-nu. (Konpara ku <span id="citationsource4"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation4">Deuteronómio 7:7, 8</a></em>.) Nada nen ningen ka ta pode sipara-nu di kel amor li. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 8:38, 39</a>) Modi ki kel amor li ta pô-u ta xinti? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 28 ¶10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="closingContent"><p id="p30" data-pid="30" class="p30 sd"><strong>Leitura di Bíblia pa Komemorason: (Kuzas ki kontise na dia 10 di nizan, duránti dia)</strong> <span id="citationsource6"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation6">Lukas 19:45-48;</a></strong><span id="citationsource7"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Mateus 21:18, 19;</a></strong><span id="citationsource8"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 21:12, 13</a></strong></p>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juan 3:16)</strong></a> “Porque Deus amou tanto o mundo, que deu o seu Filho unigénito, para que todo aquele que nele exercer fé não seja destruído, mas tenha vida eterna.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gál. 2:20)</strong></a> Agora, estou pregado na estaca com Cristo. Quem vive já não sou eu, mas é Cristo que vive em união comigo. De facto, a vida que agora vivo na carne, vivo-a pela fé no Filho de Deus, que me amou e se entregou por mim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jer. 31:3)</strong></a> Jeová apareceu-me de longe e disse: “Amo-te com um amor eterno. Foi por isso que te atraí a mim com amor leal.*</p><p></p><p>Ou: “te continuei a mostrar amor leal”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Deut. 7:7, 8)</strong></a> “Não foi por serem o mais numeroso de todos os povos que Jeová vos mostrou afeição e vos escolheu, pois eram o menor de todos os povos. <strong><sup>8</sup></strong> Mas foi porque Jeová vos amou e porque cumpriu o juramento que tinha feito aos vossos antepassados. Por isso, Jeová tirou-vos de lá com mão poderosa, para te resgatar da terra da escravidão,* do poder* do Faraó, rei do Egito.</p><p></p><p>Lit.: “casa dos escravos”.</p><p>Ou: “da mão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 8:38, 39)</strong></a> Pois estou convencido de que nem a morte, nem a vida, nem anjos, nem governos, nem coisas presentes, nem coisas por vir, nem poderes, <strong><sup>39</sup></strong> nem altura, nem profundidade, nem qualquer outra criação será capaz de nos separar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus, nosso Senhor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Luk. 19:45-48)</strong></a> De seguida, ele entrou no templo e começou a expulsar os que vendiam, <strong><sup>46</sup></strong> dizendo-lhes: “Está escrito: ‘A minha casa será casa de oração’, mas vocês fizeram dela um covil de ladrões.” <strong><sup>47</sup></strong> Ele continuava a ensinar diariamente no templo. Mas os principais sacerdotes, os escribas e os líderes do povo procuravam matá-lo; <strong><sup>48</sup></strong> contudo, não encontravam um meio de o fazer, pois todo o povo o escutava com muita atenção.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 21:18, 19)</strong></a> Ao voltar à cidade de manhã cedo, sentiu fome. <strong><sup>19</sup></strong> Ele viu uma figueira à beira da estrada e dirigiu-se a ela, mas não encontrou nada, a não ser folhas, e disse-lhe: “Nunca mais produzas nenhum fruto.” E a figueira secou-se instantaneamente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Mat. 21:12, 13)</strong></a> Jesus entrou no templo, expulsou todos os que vendiam e compravam no templo, e derrubou as mesas dos cambistas e as cadeiras dos que vendiam pombas. <strong><sup>13</sup></strong> E disse-lhes: “Está escrito: ‘A minha casa será chamada casa de oração’, mas vocês fazem dela um covil de ladrões.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
