<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 10 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p31" data-pid="31"><span id="page40" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="40" data-before-text="40"></span>Kinta-fera, 10 di abril</h2>
</header>
<p id="p32" data-pid="32" class="themeScrp"><em>Ku bazi na speransa...</em>  <em>kriason... ta ben libertadu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 8:20, 21</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p33" data-pid="33" class="p33 sb">Kes kriston skodjedu ku spritu santu ta da txeu valor pa ses speransa di bai pa séu. <em>Frederick Franz,</em> ki é un di kes irmon skodjedu ku spritu santu fla modi ki el ta xintiba. El fla: “Nos speransa é un kuza sértu i el ta ben kunpri na kada un di kes 144 mil skodjedu di ribanhu pikinoti di un manera mutu más midjór di kel ki nu ta konsigi imajina.” Na 1991, irmon <em>Frederick</em> fla: “Inda [nu] ta da txeu valor pa nos speransa... Kantu más nu spera pa el, más gratidon nu ta xinti pamodi nu ten kel speransa li. É un kuza ki bale péna spera. N ta da valor pa nos speransa mutu más di ki antis.” Ka ta inporta si nos speransa é vive pa tudu ténpu na séu ô na un paraízu na téra, nos tudu nu ten motivus pa nu fika kontenti. I nos speransa sábi pode bira inda más fórti. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 9 ¶6;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025203-extracted10.xhtml#pcitation2"> 10 ¶8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="closingContent"><p id="p34" data-pid="34" class="p34 sd"><strong>Leitura di Bíblia pa Komemorason: (Kuzas ki kontise na dia 11 di nizan, duránti dia)</strong> <span id="citationsource2"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation2">Lukas 20:1-47</a></strong></p>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 8:20, 21)</strong></a> Porque a criação foi sujeita à futilidade, não pela sua própria vontade, mas pela vontade* daquele que a sujeitou, à base da esperança <strong><sup>21</sup></strong> de que a própria criação também será liberta da escravidão à decadência e terá a liberdade gloriosa dos filhos de Deus.</p><p></p><p>Ou: “por meio”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luk. 20:1-47)</strong></a> Num daqueles dias, enquanto ele ensinava o povo no templo e declarava as boas novas, os principais sacerdotes e os escribas, com os anciãos, vieram <strong><sup>2</sup></strong> e disseram-lhe: “Diz-nos, com que autoridade é que fazes estas coisas? E quem é que te deu esta autoridade?” <strong><sup>3</sup></strong> Ele respondeu-lhes: “Eu também vos vou fazer uma pergunta, e vocês, respondam-me: <strong><sup>4</sup></strong> O batismo de João era do céu ou dos homens?”* <strong><sup>5</sup></strong> Tiraram então conclusões entre si, dizendo: “Se dissermos: ‘Do céu’, ele dirá: ‘Porque é que não acreditaram nele?’ <strong><sup>6</sup></strong> Mas, se dissermos: ‘Dos homens’, todo o povo nos apedrejará, pois estão convencidos de que João era profeta.” <strong><sup>7</sup></strong> Por conseguinte, responderam que não sabiam de onde se originou. <strong><sup>8</sup></strong> Jesus disse-lhes: “Então, eu também não vos digo com que autoridade faço estas coisas.” <strong><sup>9</sup></strong> A seguir, ele começou a contar ao povo a seguinte ilustração: “Um homem plantou um vinhedo e arrendou-o a lavradores, e viajou para fora, por bastante tempo. <strong><sup>10</sup></strong> Na época devida, enviou um escravo aos lavradores, para que lhe dessem alguns dos frutos do vinhedo. Os lavradores, porém, depois de o espancarem, mandaram-no embora de mãos vazias. <strong><sup>11</sup></strong> Mas ele enviou-lhes outro escravo. A esse, também o espancaram, humilharam* e mandaram embora de mãos vazias. <strong><sup>12</sup></strong> Ele mandou ainda um terceiro, mas também o feriram e expulsaram. <strong><sup>13</sup></strong> Em vista disso, o dono do vinhedo disse: ‘O que farei? Enviarei o meu filho, o amado. É provável que o respeitem.’ <strong><sup>14</sup></strong> Quando os lavradores o viram, raciocinaram entre si, dizendo: ‘Este é o herdeiro. Vamos matá-lo, para que a herança se torne nossa.’ <strong><sup>15</sup></strong> Assim, atiraram-no para fora do vinhedo e mataram-no. O que lhes fará então o dono do vinhedo? <strong><sup>16</sup></strong> Voltará e matará esses lavradores, e entregará o vinhedo a outros.” Ao ouvirem isto, eles disseram: “Que isso nunca aconteça!” <strong><sup>17</sup></strong> Mas ele olhou-os fixamente e disse: “O que, então, significa isto que está escrito: ‘A pedra que os construtores rejeitaram, esta tornou-se a principal pedra angular’?* <strong><sup>18</sup></strong> Todo aquele que cair sobre esta pedra será despedaçado. Quanto àquele sobre quem ela cair, será esmagado.” <strong><sup>19</sup></strong> Os escribas e os principais sacerdotes procuraram então agarrá-lo naquele preciso momento, porque perceberam que ele tinha contado esta ilustração a pensar neles. Mas tinham medo do povo. <strong><sup>20</sup></strong> E, depois de o observar com atenção, eles enviaram homens que tinham contratado secretamente para fingirem ser justos, a fim de o apanharem nas suas palavras, e, assim, entregá-lo ao governo e à autoridade do governador. <strong><sup>21</sup></strong> E eles perguntaram-lhe: “Instrutor, sabemos que falas e ensinas corretamente, e não mostras parcialidade, mas ensinas o caminho de Deus em harmonia com a verdade: <strong><sup>22</sup></strong> É lícito* ou não pagarmos impostos a César?” <strong><sup>23</sup></strong> Mas ele percebeu a astúcia deles, e disse-lhes: <strong><sup>24</sup></strong> “Mostrem-me um denário.* De quem é esta imagem e inscrição?” Responderam: “De César.” <strong><sup>25</sup></strong> Ele disse-lhes: “Sem falta, então, paguem a César o que é de César, mas a Deus o que é de Deus.” <strong><sup>26</sup></strong> Assim, não foram capazes de o apanhar no que ele disse perante o povo, mas, espantados com a sua resposta, ficaram calados. <strong><sup>27</sup></strong> No entanto, alguns dos saduceus, os quais dizem não haver ressurreição, aproximaram-se e perguntaram-lhe: <strong><sup>28</sup></strong> “Instrutor, Moisés escreveu-nos: ‘Se um homem morre e deixa a esposa, mas não deixa filhos, o irmão dele deve casar-se com a viúva para dar descendência ao seu irmão.’ <strong><sup>29</sup></strong> Acontece que havia sete irmãos. O primeiro casou-se, mas morreu sem filhos, <strong><sup>30</sup></strong> de modo que o segundo <strong><sup>31</sup></strong> e o terceiro se casaram com a viúva. O mesmo aconteceu com todos os sete; morreram sem deixar filhos. <strong><sup>32</sup></strong> Por fim, morreu também a mulher. <strong><sup>33</sup></strong> Assim, na ressurreição, de qual deles é que ela se tornará esposa? Pois os sete tiveram-na como esposa.” <strong><sup>34</sup></strong> Jesus disse-lhes: “Os filhos deste sistema de coisas* casam-se e são dados em casamento, <strong><sup>35</sup></strong> mas os que são considerados dignos de ganhar o vindouro sistema de coisas e a ressurreição dentre os mortos não se casam nem são dados em casamento. <strong><sup>36</sup></strong> De facto, eles já nem podem morrer, porque são como os anjos, e são filhos de Deus por serem filhos da ressurreição. <strong><sup>37</sup></strong> Mas, que os mortos são levantados, até mesmo Moisés o revelou no relato sobre o espinheiro, quando ele chama a Jeová* ‘o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó’. <strong><sup>38</sup></strong> Ele é Deus, não de mortos, mas de vivos, pois, para ele,* todos eles vivem.” <strong><sup>39</sup></strong> Em resposta, alguns dos escribas disseram: “Instrutor, falou bem.” <strong><sup>40</sup></strong> Pois eles já não tinham coragem de lhe fazer uma única pergunta. <strong><sup>41</sup></strong> Em seguida, ele perguntou-lhes: “Como é que dizem que o Cristo é filho de David? <strong><sup>42</sup></strong> Porque o próprio David diz no livro dos Salmos: ‘Jeová* disse ao meu Senhor: “Senta-te à minha direita, <strong><sup>43</sup></strong> até que eu ponha os teus inimigos debaixo dos teus pés.”’* <strong><sup>44</sup></strong> Portanto, David chama-lhe Senhor. Então, como é que ele é seu filho?” <strong><sup>45</sup></strong> E, enquanto todo o povo escutava, ele disse aos discípulos: <strong><sup>46</sup></strong> “Cuidado com os escribas, que gostam de andar de vestes compridas e gostam muito dos cumprimentos nas praças públicas, dos primeiros* assentos nas sinagogas e dos lugares mais destacados nos banquetes, <strong><sup>47</sup></strong> que devoram as casas* das viúvas e, para impressionar,* fazem longas orações. Eles receberão um julgamento mais severo.”*</p><p></p><p>Ou: “de origem humana”.</p><p>Ou: “desonraram”.</p><p>Lit.: “a cabeça da esquina”.</p><p>Ou: “permitido; certo”.</p><p>Veja o Ap. B14.</p><p>Ou: “desta época”. Veja o Glossário.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “do ponto de vista dele”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “como escabelo para os teus pés”.</p><p>Ou: “melhores”.</p><p>Ou: “os bens”.</p><p>Ou: “e, como pretexto”.</p><p>Ou: “pesado”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
