<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 11 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35">Sésta-fera, 11 di abril</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Sangi di toru i di bódi ka ta pode tra pekadu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 10:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">Pa ladu di fóra di tabernáklu antigu tinha un altar di kóbri, ki es ta ofereseba sakrifisius di animal pa Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 27:1, 2;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 40:29</a>) Má, kes sakrifisiu ka ta purduaba konpletamenti kes pekadu di povu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Ebr. 10:1-3</a>) Kes sakrifisiu di animal ki es ta fazeba sénpri na tabernáklu, ta sirbiba pa mostra ma na futuru ta tinha un úniku sakrifisiu ki ta purduaba konpletamenti pekadu di tudu algen. Jizus sabia ma Jeová manda-l pa téra pa da se vida pa salva-nu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mat. 20:28</a>) Pur isu, kantu Jizus batiza, el oferese pa faze kel ki Jeová kreba. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Juan 6:38;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Gál. 1:4</a>) Jizus oferese se vida “un bês pa tudu ténpu” pa kaba ku pekadu di tudu kenha ki poi fé na el. — <span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Ebr. 10:5-7,</a><span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9"> 10</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 26-27 ¶10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="closingContent"><p id="p38" data-pid="38" class="p38 sd"><strong>Leitura di Bíblia pa Komemorason: (Kuzas ki kontise na dia 12 di nizan, duránti dia)</strong> <span id="citationsource10"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation10">Lukas 22:1-6;</a></strong><span id="citationsource11"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation11"> Markus 14:1, 2,</a></strong><span id="citationsource12"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation12"> 10, 11</a></strong></p>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 10:4)</strong></a> porque não é possível que o sangue de touros e de bodes tire pecados.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ézu. 27:1, 2)</strong></a> “Farás o altar de madeira de acácia; o altar deve ser quadrado, com cinco côvados* de comprimento e cinco côvados de largura, e deve ter três côvados de altura. <strong><sup>2</sup></strong> Farás chifres nos seus quatro cantos; os chifres serão parte do altar, e revestirás de cobre o altar.</p><p></p><p>Um côvado equivalia a 44,5 cm. Veja o Ap. B14.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ézu. 40:29)</strong></a> Colocou o altar da oferta queimada à entrada do tabernáculo, a tenda de reunião, para fazer a oferta queimada e a oferta de cereais, assim como Jeová tinha ordenado a Moisés.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ebr. 10:1-3)</strong></a> Pois, visto que a Lei tem uma sombra das boas coisas futuras, mas não a própria realidade* das coisas, nunca pode,* com os mesmos sacrifícios oferecidos continuamente, ano após ano, tornar perfeitos os que se aproximam para adorar. <strong><sup>2</sup></strong> De outro modo, será que não se teria parado de oferecer os sacrifícios? Pois os que prestam serviço sagrado, uma vez purificados, já não teriam consciência dos pecados. <strong><sup>3</sup></strong> Mas, pelo contrário, esses sacrifícios são, ano após ano, uma lembrança dos pecados,</p><p></p><p>Ou: “substância”.</p><p>Ou, possivelmente: “os homens nunca podem”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 20:28)</strong></a> assim como o Filho do Homem veio, não para ser servido, mas para servir* e dar a sua vida* como resgate em troca de muitos.”</p><p></p><p>Ou: “ministrar”.</p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Juan 6:38)</strong></a> pois desci do céu não para fazer a minha própria vontade, mas a vontade daquele que me enviou.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Gál. 1:4)</strong></a> Ele entregou-se pelos nossos pecados para nos livrar deste mundo mau,* segundo a vontade do nosso Deus e Pai;</p><p></p><p>Ou: “sistema de coisas mau; época má”. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Ebr. 10:5-7)</strong></a> Por isso, ao entrar no mundo, ele diz: “‘Não quiseste sacrifícios e ofertas, mas preparaste-me um corpo. <strong><sup>6</sup></strong> Não aprovaste as ofertas queimadas nem as ofertas pelo pecado.’ <strong><sup>7</sup></strong> Então eu disse: ‘Aqui estou* (no rolo* está escrito a meu respeito) para fazer a tua vontade, ó Deus.’”</p><p></p><p>Lit.: “Eis que eu vim”.</p><p>Lit.: “no rolo do livro”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Ebr. 10:10)</strong></a> Por esta “vontade” fomos santificados por meio da oferta do corpo de Jesus Cristo, de uma vez para sempre.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation10"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource10">^ <strong>(Luk. 22:1-6)</strong></a> Aproximava-se então a Festividade dos Pães sem Fermento, a chamada Páscoa. <strong><sup>2</sup></strong> E os principais sacerdotes e os escribas estavam à procura da melhor maneira de se livrarem dele, porque tinham medo do povo. <strong><sup>3</sup></strong> Então, Satanás entrou em Judas, o chamado Iscariotes, que era contado entre os Doze, <strong><sup>4</sup></strong> e este dirigiu-se aos principais sacerdotes e aos capitães do templo para falar com eles sobre como o poderia entregar.* <strong><sup>5</sup></strong> Eles alegraram-se com isso e concordaram em dar-lhe dinheiro de prata. <strong><sup>6</sup></strong> Por isso, ele aceitou e começou a procurar uma boa oportunidade para o entregar* a eles sem que ninguém desse por isso.*</p><p></p><p>Ou: “o trair”.</p><p>Ou: “o trair”.</p><p>Ou: “houvesse uma multidão à volta”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation11"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource11">^ <strong>(Mar. 14:1, 2)</strong></a> Dali a dois dias era a Páscoa e a Festividade dos Pães sem Fermento. E os principais sacerdotes e os escribas estavam à procura de um modo astucioso de* o prender* e matar. <strong><sup>2</sup></strong> Pois diziam: “Não durante a festividade; talvez haja um alvoroço entre o povo.”</p><p></p><p>Ou: “por meio de uma trama”.</p><p>Ou: “apanhar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation12"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource12">^ <strong>(Mar. 14:10, 11)</strong></a> E Judas Iscariotes, um dos Doze, dirigiu-se aos principais sacerdotes a fim de o entregar* a eles. <strong><sup>11</sup></strong> Quando ouviram isto, alegraram-se e prometeram dar-lhe dinheiro de prata. Por conseguinte, ele começou a procurar uma oportunidade para o trair.</p><p></p><p>Ou: “trair”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
