<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 13 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p43" data-pid="43"><span id="page41" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="41" data-before-text="41"></span>Dumingu, 13 di abril</h2>
</header>
<p id="p44" data-pid="44" class="themeScrp"><em>El entra na lugar santu, ka ku sangi di bódi i di toru, má ku se própi sangi, di un bês pa tudu ténpu, i el konsigi liberta-nu pa tudu ténpu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 9:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p45" data-pid="45" class="p45 sb">Dipôs ki Jizus resusitadu, el entra na kel lugar Más Santu di ténplu spritual. Adorason puru di Jeová ten bazi na sakrifisiu di resgati di Jizus i na se trabadju di Saserdóti Prinsipal. Ta fika klaru ma kel manera di adora li é mutu más midjór di ki manera ki judeus ta adoraba Jeová na pasadu. Saserdóti prinsipal na Israel ta entraba na lugar Más Santu, ki ómis faze, ku sangi di sakrifisiu di animal. Má, Jizus entra “própi na séu”, ki é kel lugar Más Santu di tudu kes otu, pa parse dianti di Jeová. La el aprizenta valor di se vida perfeitu ki el tinha kantu el staba na téra. Asi, el “sakrifika se vida pa kaba ku pekadu.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 9:24-26</a>) Ka ta inporta si nos speransa é vive na séu ô na téra, nos tudu nu pode adora Jeová na se ténplu spritual. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 28 ¶13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="closingContent"><p id="p46" data-pid="46" class="p46 sd"><strong>Leitura di Bíblia pa Komemorason: (Kuzas ki kontise na dia 14 di nizan, duránti dia)</strong> <span id="citationsource3"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation3">Lukas 22:66-71</a></strong></p>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 9:12)</strong></a> Ele entrou no lugar santo, não com o sangue de bodes e de novilhos, mas com o seu próprio sangue, de uma vez para sempre, e obteve para nós um livramento eterno.*</p><p></p><p>Lit.: “um resgate eterno; uma redenção eterna”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 9:24-26)</strong></a> Pois Cristo não entrou num lugar santo feito por mãos humanas, que é uma cópia da realidade, mas no próprio céu, de modo que agora comparece perante* Deus em nosso favor. <strong><sup>25</sup></strong> O objetivo não era que ele se oferecesse muitas vezes, como o sumo sacerdote que entra de ano a ano no lugar santo com sangue que não é o seu. <strong><sup>26</sup></strong> Senão, teria de sofrer muitas vezes desde a fundação do mundo. Mas agora, no final dos sistemas de coisas,* ele manifestou-se de uma vez para sempre, para eliminar o pecado pelo sacrifício de si mesmo.</p><p></p><p>Lit.: “diante da face de”.</p><p>Ou: “final das épocas”. Veja o Glossário, “Sistema de coisas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 22:66-71)</strong></a> Quando o dia amanheceu, reuniu-se a assembleia dos anciãos do povo, tanto os principais sacerdotes como os escribas; eles levaram-no para o Sinédrio e disseram: <strong><sup>67</sup></strong> “Se tu és o Cristo, diz-nos.” Contudo, ele disse-lhes: “Mesmo que eu vos dissesse, de modo algum acreditariam. <strong><sup>68</sup></strong> Além disso, se eu vos fizesse perguntas, não me responderiam. <strong><sup>69</sup></strong> No entanto, de agora em diante, o Filho do Homem estará sentado à direita do Deus poderoso.” <strong><sup>70</sup></strong> Em vista disso, todos perguntaram: “Então, tu és o Filho de Deus?” Ele respondeu-lhes: “Vocês é que dizem que eu o sou.” <strong><sup>71</sup></strong> Eles disseram: “Porque é que precisamos de mais testemunho? Pois nós mesmos ouvimo-lo da sua própria boca.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
