<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 16 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p55" data-pid="55"><span id="page42" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="42" data-before-text="42"></span>Kuarta-fera, 16 di abril</h2>
</header>
<p id="p56" data-pid="56" class="themeScrp"><em>Kontinua ta konsedja kes ómi más jóven pa es ten bon juís. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Titu 2:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p57" data-pid="57" class="p57 sb">Un irmon jóven ta mostra ma dja el dizenvolve se kapasidadi di pensa óras ki el ta skodje ki ropa ki el ta bisti i modi ki el ta tra kabélu. Maioria di kes algen ki ta dizenha i ki ta faze publisidadis di novus stilu di ropa ka ta ruspeta Jeová. Tanbê, es pode ten un vida ki ka ta agrada Jeová. Pur isu, kes ropa ki es ta faze pode ser txeu pertadu ô pode poi ómi ta parse ku mudjer. Un jóven ki krê bira un sérvu di Jeová maduru, ta dexa pa prinsípius di Bíblia i kes bon izénplu na kongregason orienta-l óras ki el ta skodje ki ropa ki el ta bisti. El pode pergunta se kabésa: ‘Kes disizon ki N ta toma ta mostra ma N ten sabedoria i ma N ta ruspeta otus algen? Manera ki N ta bisti ta djuda otus algen kridita ma N ta sirbi Deus, di verdadi?’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Kor. 10:31-33</a>) Un irmon jóven ki ten kapasidadi di rasusina, ta ganha ruspetu ka sô di se irmons ku irmans, má tanbê di se Pai na séu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 26 ¶7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Titu 2:6)</strong></a> Do mesmo modo, persiste em exortar os homens mais jovens a serem sensatos</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Kor. 10:31-33)</strong></a> Portanto, quer comam, quer bebam, quer façam qualquer outra coisa, façam todas as coisas para a glória de Deus. <strong><sup>32</sup></strong> Não se tornem motivo de tropeço para judeus, nem para gregos, nem para a congregação de Deus, <strong><sup>33</sup></strong> assim como eu tento agradar a todos em todas as coisas, não procurando a minha própria vantagem, mas a do maior número de pessoas, para que sejam salvas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
