<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 17 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p58" data-pid="58">Kinta-fera, 17 di abril</h2>
</header>
<p id="p59" data-pid="59" class="themeScrp"><em>Nha Reinu ka ta faze párti di es mundu. Si nha Reinu ta fazeba párti di es mundu, nhas sigidor ta lutaba. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juan 18:36</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p60" data-pid="60" class="p60 sb">Na pasadu, ‘rei di sul’ pirsigi povu di Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 11:40</a>) Pur izénplu, kel-li kontise duránti Primeru i Sugundu Géra na Mundu Interu, kantu txeu irmon podu prézu pamodi es nega ba géra i alguns fidju di Tistimunhas di Jeová koredu ku el di skóla pamodi es ka sauda bandera. Má, na kes últimu anu, lialdadi di povu di Jeová ki ta mora na kes lugar ki rei di sul ta manda na el podu na próva di otus manera. Pur izénplu, duránti kanpanhas di pulítika un sérvu di Jeová pode xinti tentadu na apoia un partidu ô un kandidatu. El pode ka txiga pontu di ba vota, má na se manera di pensa i na se korason el pode tene gana pa un partidu ganha. Nton, é inportanti nu kontinua ka ta mete na pulítika ka sô na kuzas ki nu ta faze, má tanbê na nos manera di pensa i na nos korason. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juan 15:18, 19</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 12 ¶17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juan 18:36)</strong></a> Jesus respondeu: “O meu Reino não faz parte deste mundo. Se o meu Reino fizesse parte deste mundo, os meus assistentes teriam lutado para que eu não fosse entregue aos judeus. Mas o facto é que o meu Reino não é desta fonte.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 11:40)</strong></a> “No tempo do fim, o rei do sul vai envolver-se com ele numa troca de empurrões,* e o rei do norte virá sobre ele como uma tempestade, com carros de guerra, cavaleiros e muitos navios; ele entrará nas terras e arrasará tudo como uma inundação.</p><p></p><p>Ou: “marradas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juan 15:18, 19)</strong></a> Se o mundo vos odeia, sabem* que me odiou a mim antes de vos odiar. <strong><sup>19</sup></strong> Se fizessem parte do mundo, o mundo iria amar-vos por lhe pertencerem. Agora, visto que não fazem parte do mundo, mas eu vos escolhi do mundo, por isso é que o mundo vos odeia.</p><p></p><p>Ou: “saibam”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
