<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 19 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p64" data-pid="64"><span id="page43" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="43" data-before-text="43"></span>Sábadu, 19 di abril</h2>
</header>
<p id="p65" data-pid="65" class="themeScrp"><em>Onra bu pai ku bu mai. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Êxo. 20:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p66" data-pid="66" class="p66 sb">Kantu Jizus tinha 12 anu, se pai ku se mai skese di el na Jiruzalen. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luk. 2:46-52</a>) Éra responsabilidadi di Juzé ku Maria djobe dretu ma tudu ses fidjus staba djuntu ku es kantu es staba ta volta pa kaza dipôs di kel fésta. Kantu Juzé ku Maria atxa Jizus, Maria poi kulpa na Jizus pamodi el fika na Jiruzalen. Jizus pode flaba ma kel-li éra injustu. Envês di kel-li, el da se pai ku se mai un respósta sinplis i ku ruspetu. Má, Juzé ku Maria “ka intende kuzê ki el staba ta fla-s.” Má simé, Jizus “kontinua ta obi ku es.” Jóven, bu ta atxa ma é difísil obi ku bu pai ku mai óras ki es ta fadja ô óras ki es ka ta intende-u dretu? Kuzê ki pode djuda-u? Pensa na modi ki Jeová ta xinti. Bíblia ta fla ma óras ki bu ta obi ku bu pai ku bu mai, “kel-li ta poi Sinhor kontenti.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Kol. 3:20</a>) Jeová sabe ma alvês bu pai ku bu mai ka ta intende-u dretu ô ma es ta kria régras ki é difísil pa bu sigi. Má, óras ki bu ta skodje obi ku es simé, bu ta poi Jeová ta fika kontenti. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 7 ¶5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ézu. 20:12)</strong></a> “Honra o teu pai e a tua mãe, para que vivas por muito tempo na terra que Jeová, teu Deus, te dá.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luk. 2:46-52)</strong></a> Depois de três dias, encontraram-no no templo, sentado no meio dos instrutores, escutando-os e fazendo-lhes perguntas. <strong><sup>47</sup></strong> Mas todos os que o escutavam ficavam admirados com o seu entendimento e as suas respostas. <strong><sup>48</sup></strong> Assim, os pais ficaram espantados quando o viram, e a sua mãe disse-lhe: “Filho, porque é que nos fizeste isto? Olha que o teu pai e eu estávamos desesperados à tua procura.” <strong><sup>49</sup></strong> Mas ele disse-lhes: “Porque estavam à minha procura? Não sabiam que eu devia estar na casa do meu Pai?” <strong><sup>50</sup></strong> No entanto, não compreenderam o que ele lhes dizia. <strong><sup>51</sup></strong> Então, ele desceu com eles e voltou a Nazaré, e continuou a estar-lhes sujeito.* Além disso, a sua mãe guardava cuidadosamente todas estas declarações no coração. <strong><sup>52</sup></strong> E Jesus progredia em sabedoria e em desenvolvimento físico, e no favor de Deus e dos homens.</p><p></p><p>Ou: “continuou obediente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Kol. 3:20)</strong></a> Filhos, sejam obedientes em tudo aos vossos pais, pois isso é agradável ao Senhor.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
