<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 20 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p67" data-pid="67">Dumingu, 20 di abril</h2>
</header>
<p id="p68" data-pid="68" class="themeScrp"><em>Ser ikilibradu i sénpri... mostra brandura ku tudu algen. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Titu 3:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p69" data-pid="69" class="p69 sb">Un koléga di skóla pode fla ma Tistimunhas di Jeová debe muda kuzê ki es ta atxa sobri ser omoseksual. Talvês nu meste garanti-l ma nu ta ruspeta direitu ki kada algen ten di skodje kuzê ki el krê. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Ped. 2:17</a>) I nu pode fla-l ma sigi leis di Bíblia sobri konportamentu ta djuda-nu. Óras ki un algen ka ta konkorda ku nos, nu ka debe pensa lógu ma nu sabe na kuzê ki el ta kridita. Pur izénplu, i si un koléga di skóla fla-u ma ka ta faze sentidu kridita na Deus? Bu debe pensa lógu ma el ta kridita na ivoluson i ma el sabe txeu kuza sobri kel asuntu li? Pode ser ki el sta ta ripiti kuzas ki el obi. Talvês bu pode mostra-l un informason sobri kriason na jw.org. Pode ser ki dipôs el ta krê pâpia sobri un artigu ô un vídiu ki el atxa la. Mostra ruspetu di kel manera li pode djuda-l krê prende más sobri kuzê ki Bíblia ta fla. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 17 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Titu 3:2)</strong></a> que não digam mal de ninguém, que não sejam conflituosos, mas que sejam razoáveis, demonstrando toda a brandura para com todos os homens.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Ped. 2:17)</strong></a> Honrem homens de todo o tipo, tenham amor pela inteira fraternidade,* temam a Deus, honrem o rei.</p><p></p><p>Ou: “pela inteira associação de irmãos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
