<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 21 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p70" data-pid="70">Sugunda-fera, 21 di abril</h2>
</header>
<p id="p71" data-pid="71" class="themeScrp"><em>Abo Jeová, bo é bon i bu sta sénpri prontu pa púrdua; amor lial ki bu ten pa tudu kes ki ta invoka-u, é grandi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 86:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p72" data-pid="72" class="p72 sb">Nu pode ten serteza ma Jeová ta uza-nu i abensua-nu sikrê nu faze un kuza mariadu, si nu kontinua ta faze tudu kel ki nu pode pa koriji nos manera di konporta i kontinua ta kunfia na Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 28:13</a>) Sanson ka éra perfeitu, má el ka dizisti di sirbi Jeová, sikrê dipôs di kel éru ku Dalila. I Jeová ka dizisti di el. Deus uza Sanson otu bês di un manera poderozu. Jeová kontinua ta atxa ma Sanson éra un ómi ki tinha un fé fórti i el poi se nómi na kel lista di kes sérvu fiel ki sta na <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ebreus kapítlu 11</a>. Nu ta fika kontenti di sabe ma nu ta sirbi un Pai na séu ki ta ama-nu i ki tene gana di da-nu forsa, prinsipalmenti óras ki nu sta fraku! Nton sima Sanson, nu debe pidi Jeová: ‘Favor, lenbra di mi i da-m forsa’. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Juí. 16:28</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 7 ¶18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 86:5)</strong></a> Porque tu, ó Jeová, és bom e estás sempre pronto a perdoar; É imenso o teu amor leal por todos os que te invocam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 28:13)</strong></a> Quem encobre as suas transgressões não será bem-sucedido, Mas aquele que as confessa e abandona será tratado com misericórdia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ebr. 11:1-40)</strong></a> A fé é a firme confiança de que virá o que se espera, a demonstração clara* de realidades que não se veem. <strong><sup>2</sup></strong> Pois, por meio dela, os homens dos tempos antigos* receberam testemunho.* <strong><sup>3</sup></strong> Pela fé, percebemos que os sistemas de coisas foram postos* em ordem pela palavra de Deus, de modo que aquilo que se vê veio a existir de coisas que não são visíveis. <strong><sup>4</sup></strong> Pela fé, Abel ofereceu a Deus um sacrifício de maior valor do que o de Caim. Por meio dessa fé recebeu o testemunho de que era justo, pois Deus aprovou* as suas dádivas. E, embora esteja morto, ainda fala por meio da sua fé. <strong><sup>5</sup></strong> Pela fé, Enoque foi transferido para não ver a morte, e não foi encontrado em lado nenhum, porque Deus o transferira; pois, antes de ser transferido, recebeu o testemunho de que agradara a Deus. <strong><sup>6</sup></strong> Além disso, sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem se aproxima de Deus tem de crer que ele existe e que se torna o recompensador dos que o procuram seriamente. <strong><sup>7</sup></strong> Pela fé, Noé, depois de receber aviso divino de coisas que ainda não se viam, mostrou temor de Deus e construiu uma arca para a salvação da sua família; e, por meio desta fé, condenou o mundo e tornou-se herdeiro da justiça que resulta da fé. <strong><sup>8</sup></strong> Pela fé, Abraão, quando chamado, obedeceu, por partir para um lugar que receberia como herança; ele partiu, embora não soubesse para onde ia. <strong><sup>9</sup></strong> Pela fé, viveu como estrangeiro na terra da promessa, como se estivesse numa terra estrangeira, a morar em tendas com Isaque e Jacó, herdeiros com ele da mesma promessa. <strong><sup>10</sup></strong> Pois aguardava a cidade que tem verdadeiros alicerces, que foi projetada e construída por Deus.* <strong><sup>11</sup></strong> Também pela fé, Sara, embora já tivesse passado da idade, recebeu poder para conceber um descendente,* visto que considerava fiel* Aquele que fizera a promessa. <strong><sup>12</sup></strong> Por isso, de um só homem que já estava como que morto, nasceram filhos tão numerosos como as estrelas do céu e tão incontáveis como os grãos de areia à beira-mar. <strong><sup>13</sup></strong> Todos estes morreram com fé, embora não recebessem as coisas prometidas; mas viram-nas de longe e aceitaram-nas com alegria, e declararam publicamente que eram estrangeiros e residentes temporários naquela terra. <strong><sup>14</sup></strong> Os que falam assim demonstram que procuram seriamente um lugar para si mesmos. <strong><sup>15</sup></strong> Contudo, se continuassem a lembrar-se do lugar de onde tinham saído, teriam tido a oportunidade de voltar. <strong><sup>16</sup></strong> Mas o facto é que tais pessoas procuram alcançar um lugar melhor, isto é, um lugar que pertence ao céu. Portanto, Deus não se envergonha delas, de ser chamado seu Deus, pois preparou-lhes uma cidade. <strong><sup>17</sup></strong> Pela fé, Abraão, quando foi provado, praticamente ofereceu Isaque — o homem que recebera alegremente as promessas tentou oferecer o seu único filho* —, <strong><sup>18</sup></strong> embora lhe tivesse sido dito: “O que será chamado tua descendência* virá por meio de Isaque.” <strong><sup>19</sup></strong> Mas ele concluiu que Deus era capaz de levantar Isaque até mesmo dentre os mortos; e recebeu-o da morte em sentido ilustrativo. <strong><sup>20</sup></strong> Também pela fé, Isaque abençoou Jacó e Esaú a respeito de coisas futuras. <strong><sup>21</sup></strong> Pela fé, Jacó, quando estava para morrer, abençoou cada um dos filhos de José e adorou a Deus, apoiando-se na extremidade do seu bastão. <strong><sup>22</sup></strong> Pela fé, José, perto do seu fim, falou do êxodo dos filhos de Israel, e deu instruções* a respeito dos seus ossos.* <strong><sup>23</sup></strong> Pela fé, Moisés foi escondido pelos seus pais durante três meses depois de ter nascido, porque viram que a criança era bela e não temeram a ordem do rei. <strong><sup>24</sup></strong> Pela fé, Moisés, quando se tornou adulto, recusou-se a ser chamado filho da filha do Faraó, <strong><sup>25</sup></strong> escolhendo ser maltratado com o povo de Deus em vez de desfrutar os prazeres temporários do pecado, <strong><sup>26</sup></strong> porque considerava a desonra do Cristo como uma riqueza maior do que os tesouros do Egito, pois olhava atentamente para o pagamento da recompensa. <strong><sup>27</sup></strong> Pela fé, deixou o Egito, mas sem temer a ira do rei, porque permanecia firme como se visse Aquele que é invisível. <strong><sup>28</sup></strong> Pela fé, celebrou a Páscoa e fez a aspersão do sangue, para que o destruidor não tocasse nos primogénitos deles. <strong><sup>29</sup></strong> Pela fé, o povo atravessou o mar Vermelho como em terra seca; mas, quando os egípcios tentaram fazer o mesmo, foram engolidos pelo mar. <strong><sup>30</sup></strong> Pela fé, os muros de Jericó caíram, depois de o povo ter marchado à volta deles durante sete dias. <strong><sup>31</sup></strong> Pela fé, Raabe, a prostituta, não morreu com os que foram desobedientes, porque recebeu os espiões de modo pacífico. <strong><sup>32</sup></strong> E o que mais direi? Pois iria faltar-me tempo se eu falasse também sobre Gideão, Baraque, Sansão, Jefté, David, bem como Samuel e os outros profetas. <strong><sup>33</sup></strong> Pela fé, eles derrotaram reinos, estabeleceram a justiça, obtiveram promessas, fecharam a boca de leões, <strong><sup>34</sup></strong> apagaram a força do fogo, escaparam do fio da espada, de um estado fraco foram feitos fortes, tornaram-se poderosos na guerra, derrotaram exércitos invasores. <strong><sup>35</sup></strong> Mulheres receberam os seus mortos pela ressurreição, mas outros foram torturados porque não aceitaram um livramento,* para poderem alcançar uma ressurreição melhor. <strong><sup>36</sup></strong> Sim, outros foram provados por serem ridicularizados e açoitados; de facto, mais do que isso, por serem acorrentados e presos. <strong><sup>37</sup></strong> Foram apedrejados, provados, serrados ao meio,* mortos à espada, andavam vestidos de peles de ovelhas e de peles de cabras, passando necessidades, sofrendo aflições, sendo maltratados; <strong><sup>38</sup></strong> e o mundo não era digno deles. Vagueavam pelos desertos, pelas montanhas, pelas cavernas e pelas grutas da terra. <strong><sup>39</sup></strong> Contudo, embora todos estes tenham recebido testemunho favorável por causa da sua fé, não obtiveram o cumprimento da promessa, <strong><sup>40</sup></strong> porque Deus tinha previsto algo melhor para nós, a fim de que eles, sem nós, não se tornassem perfeitos.</p><p></p><p>Ou: “prova convincente”.</p><p>Ou: “os nossos ancestrais”.</p><p>Ou: “receberam evidências da aprovação de Deus”.</p><p>Ou: “as épocas foram postas”. Veja o Glossário.</p><p>Ou: “deu testemunho por reconhecer”.</p><p>Ou: “cujo arquiteto e construtor é Deus”.</p><p>Lit.: “semente”.</p><p>Ou: “confiável”.</p><p>Lit.: “filho unigénito”.</p><p>Lit.: “semente”.</p><p>Ou: “uma ordem”.</p><p>Ou: “do seu sepultamento”.</p><p>Ou: “livramento por meio de algum resgate”.</p><p>Ou: “serrados em pedaços”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juí. 16:28)</strong></a> Sansão clamou então a Jeová: “Soberano Senhor Jeová, por favor, lembra-te de mim e fortalece-me só desta vez, por favor, ó Deus, e deixa-me vingar-me dos filisteus por um dos meus olhos.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
