<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 23 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p76" data-pid="76">Kuarta-fera, 23 di abril</h2>
</header>
<p id="p77" data-pid="77" class="themeScrp"><em>Konportamentu seksual mariadu, kalker tipu di inpuréza... ka debe nen papiadu na nhos meiu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p78" data-pid="78" class="p78 sb">Nu meste toma kuidadu pa nu ka faze “óbras di sukuru ki ka ten valor”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Efé. 5:11</a>) Spiriénsias ta mostra ma kantu más un algen odja, obi ô pâpia sobri kuzas indisenti ô ki ten aver ku konportamentu seksual mariadu, ta ser más fásil el faze kel ki é mariadu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jén. 3:6;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Tia. 1:14, 15</a>) Mundu di Satanás krê ingana-nu. Es krê pa nu kridita ma kes kuza ki Jeová ta fla ma é mariadu i indisenti, na verdadi é ka mariadu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Ped. 2:19</a>) Satanás sénpri tenta konfundi pesoas, asi pa es ka konsigi intende kuzê ki é dretu i kuzê ki é mariadu. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Isa. 5:20;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 2 Kor. 4:4</a>) Pur isu, txeu filmi, prugramas di tilivizon i pájinas na internet ta spadja ideias ki ta bai kóntra kes lei justu di Jeová. Satanás krê pô-nu ta pensa ma kes kuza indisenti i konportamentu seksual mariadu, ki é normal na mundu oji, ka ta prujudika-nu. — <span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Efé. 5:6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 22 ¶8-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:3)</strong></a> A imoralidade sexual,* todo o tipo de impureza e a ganância não sejam sequer mencionadas entre vocês, assim como é próprio de pessoas santas,</p><p></p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Efé. 5:11)</strong></a> e parem de participar nas obras infrutíferas da escuridão; em vez disso, exponham-nas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jén. 3:6)</strong></a> Consequentemente, a mulher viu que a árvore era boa para alimento e que era desejável aos olhos, sim, a árvore era agradável de se contemplar. Então, ela apanhou o fruto e começou a comê-lo. Depois, também deu do fruto ao seu marido, quando ele estava com ela, e ele começou a comê-lo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Tia. 1:14, 15)</strong></a> No entanto, cada um é provado ao ser atraído e seduzido* pelo seu próprio desejo. <strong><sup>15</sup></strong> Então, o desejo, quando se torna fértil,* dá à luz o pecado; e o pecado, quando consumado, produz a morte.</p><p></p><p>Ou: “e apanhado como que com um isco”.</p><p>Lit.: “quando concebe”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Ped. 2:19)</strong></a> Embora prometam liberdade a essas pessoas, eles próprios são escravos da corrupção; pois todo aquele que é vencido por alguém torna-se seu escravo.*</p><p></p><p>Ou: “é vencido por algo torna-se escravo disso”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Iza. 5:20)</strong></a> Ai dos que dizem que o bom é mau e que o mau é bom, Os que põem a escuridão no lugar da luz e a luz no lugar da escuridão, Os que trocam o amargo pelo doce e o doce pelo amargo!</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(2 Kor. 4:4)</strong></a> entre os quais o deus deste mundo* cegou a mente dos descrentes, para que não brilhe sobre eles a luz* das gloriosas boas novas a respeito do Cristo, que é a imagem de Deus.</p><p></p><p>Ou: “deste sistema de coisas; desta época”. Veja o Glossário.</p><p>Ou: “o esclarecimento”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Efé. 5:6)</strong></a> Que ninguém vos engane com palavras vãs, pois, por causa dessas coisas, a ira de Deus vem sobre os filhos da desobediência.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
