<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 24 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p79" data-pid="79">Kinta-fera, 24 di abril</h2>
</header>
<p id="p80" data-pid="80" class="themeScrp"><em>Kes ómi li ta faze sirvisu sagradu sima un kópia i un sónbra di kes kuza di séu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 8:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p81" data-pid="81" class="p81 sb">Tabernáklu éra sima un ténda ki na komésu israelitas ta karegaba óras ki es ta mudaba di un lugar pa kel otu. Es uza-l duránti kuazi 500 anu ti ki ténplu na Jiruzalen fazedu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 25:8, 9;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Núm. 9:22</a>) Tabernáklu éra kel lugar ki israelitas ta djuntaba pa oferese sakrifisius i adora Deus. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Êxo. 29:43-46</a>) Má, tabernáklu tanbê ta reprizentaba un kuza mutu más midjór. El éra “un sónbra di kes kuza di séu” i el ta reprizentaba kel grandi ténplu spritual di Jeová. Apóstlu Paulu fla ma “es ténda [ô, tabernáklu] ta reprizenta kuzê ki ta izisti gósi.” (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Ebr. 9:9</a>) Pur isu, na ténpu ki Paulu skrebe kel karta pa ebreus, ténplu spritual dja ta izistiba pa kristons. El kumesa ta izisti na anu 29. Na kel anu, Jizus batiza i el bira “grandi saserdóti prinsipal” na ténplu spritual di Jeová. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Ebr. 4:14;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Atus 10:37, 38</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 25-26 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 8:5)</strong></a> Esses homens prestam serviço sagrado como uma cópia e uma sombra das coisas celestiais, conforme demonstrado pela ordem divina que Moisés recebeu quando estava para construir a tenda. Pois Ele disse: “Tem o cuidado de fazer todas as coisas segundo o modelo que te foi mostrado no monte.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ézu. 25:8, 9)</strong></a> Farão um santuário para mim e eu residirei no seu meio. <strong><sup>9</sup></strong> Devem fazer o tabernáculo e todos os seus móveis e utensílios seguindo exatamente o modelo* que vos mostrarei.</p><p></p><p>Ou: “projeto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Nun. 9:22)</strong></a> Enquanto a nuvem permanecesse sobre o tabernáculo, fosse por dois dias, por um mês ou por mais tempo, os israelitas permaneciam acampados e não partiam. Contudo, quando ela se elevava, eles partiam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ézu. 29:43-46)</strong></a> “Lá, vou apresentar-me aos israelitas, e aquele lugar será santificado pela minha glória. <strong><sup>44</sup></strong> Vou santificar a tenda de reunião e o altar, e santificarei Arão e os seus filhos, a fim de que me sirvam como sacerdotes. <strong><sup>45</sup></strong> Vou residir entre o povo de Israel e serei o seu Deus. <strong><sup>46</sup></strong> E certamente saberão que eu sou Jeová, seu Deus, que os tirou da terra do Egito para residir no seu meio. Eu sou Jeová, o seu Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Ebr. 9:9)</strong></a> Essa tenda é um símbolo* para a época atual. De acordo com esse arranjo, oferecem-se tanto dádivas como sacrifícios. No entanto, estes não são capazes de tornar perfeitamente limpa* a consciência do homem que presta serviço sagrado.</p><p></p><p>Ou: “uma ilustração; uma parábola”.</p><p>Ou: “tornar perfeita”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ebr. 4:14)</strong></a> Visto que temos um grande sumo sacerdote que entrou nos* céus, Jesus, o Filho de Deus, apeguemo-nos à nossa declaração pública sobre ele.</p><p></p><p>Ou: “atravessou os”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Atus 10:37, 38)</strong></a> Vocês sabem qual era o assunto de que se falava em toda a Judeia, a começar pela Galileia, depois do batismo que João pregou: <strong><sup>38</sup></strong> sobre Jesus, que era de Nazaré, como Deus o ungiu com espírito santo e poder; e ele andou por toda a região a fazer o bem e a curar todos os oprimidos pelo Diabo, porque Deus estava com ele.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
