<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 26 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p85" data-pid="85">Sábadu, 26 di abril</h2>
</header>
<p id="p86" data-pid="86" class="themeScrp"><em>Kantu preokupasons toma kónta di mi, bu konsola-m i bu pô-m ta fika kalmu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 94:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p87" data-pid="87" class="p87 sb">Na Bíblia, Jeová ta konpara se kabésa ku un mai ki ten konpaxon. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 66:12, 13</a>) Imajina un mai ki ta kuida di se fidju pikinoti ku amor i ki ta faze di tudu pa el kuida di el. Óras ki nu sta ta sufri, nu pode ten serteza di amor di Jeová. El ka ta dizisti di nos óras ki nu ta faze algun kuza mariadu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 103:8</a>) Kes israelita mágua Jeová txeu bês. Má, óras ki es ta rapendeba di kes kuza mariadu ki es fazeba, Jeová ta daba es serteza di se amor lial ki el tinha pa es. Pur izénplu, el fla-s: ‘Bu pasa ta ten txeu valor pa nhas odju, bu dadu ónra i N ta ama-u.’ (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 43:4, 5</a>) Amor di Jeová ka muda. Sikrê nu faze un pekadu gravi, óras ki nu ta rapende i nu ta volta pa Jeová, nu ta odja ma inda el ta ama-nu. El promete ma ‘el ta púrdua txeu.’ (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Isa. 55:7</a>) Bíblia ta fla ma óras ki kel-li kontise “Jeová pode traze ténpu di alíviu”. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atus 3:19</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 27 ¶4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 94:19)</strong></a> Quando as ansiedades* me esmagaram,* Tu consolaste-me e acalmaste-me.*</p><p></p><p>Ou: “os pensamentos inquietantes”.</p><p>Ou: “se tornaram muitas dentro de mim”.</p><p>Ou: “As tuas consolações acalmaram a minha alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 66:12, 13)</strong></a> Pois assim diz Jeová: “Vou fazer chegar até ela a paz como um rio E a glória das nações como uma torrente inundante. Vocês mamarão e serão carregados nos braços,* E embalados sobre os joelhos. <strong><sup>13</sup></strong> Assim como a mãe consola o seu filho, Continuarei a consolar-vos; E por causa de Jerusalém vocês serão consolados.</p><p></p><p>Ou: “sobre a anca”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 103:8)</strong></a> Jeová é misericordioso e compassivo,* Paciente* e cheio de amor leal.*</p><p></p><p>Ou: “benevolente”.</p><p>Ou: “Vagaroso em irar-se”.</p><p>Ou: “bondade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 43:4, 5)</strong></a> Pois tornaste-te precioso aos meus olhos, Foste honrado e eu amo-te. Por isso darei pessoas em teu lugar E nações em troca da tua vida.*  <strong><sup>5</sup></strong> Não tenhas medo, pois estou contigo. Do leste trarei a tua descendência* E do oeste irei reunir-te.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Iza. 55:7)</strong></a> Deixem os maus o seu caminho, E os malfeitores os seus pensamentos; Que voltem para Jeová, que terá misericórdia deles, Para o nosso Deus, porque perdoará amplamente.*</p><p></p><p>Ou: “liberalmente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Atus 3:19)</strong></a> “Arrependam-se, portanto, e deem meia-volta, a fim de que os vossos pecados sejam apagados, para que venham tempos de refrigério da parte de Jeová*</p><p></p><p>Lit.: “da parte da face de Jeová”. Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
