<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 27 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p88" data-pid="88">Dumingu, 27 di abril</h2>
</header>
<p id="p89" data-pid="89" class="themeScrp"><em>Mô di Jeová, nha Deus, staba ku mi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Esd. 7:28</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p90" data-pid="90" class="p90 sb">Jeová pode djuda-nu óras ki nu sta ta pasa pa un prubléma. Pur izénplu, óras ki nu ta pidi nos patron pa da-nu fólga pa nu pode sisti un kongrésu ô óras ki nu pidi pa muda nos oráriu di trabadju pa nu pode sisti tudu nos runion, nu sta ta kria un oportunidadi di odja modi ki Jeová pode djuda-nu. Rezultadus ki nu ta ten pode ser mutu más di ki kes ki nu staba ta spera. I nos kunfiansa na Jeová ta fika más fórti. Esdras foi umildi i el ora ta pidi Jeová ajuda. Tudu bês ki Esdras ta xintiba preokupadu sobri algun responsabilidadi ki el tinha, ku umildadi el ta fazeba orason pa Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Esd. 8:21-23;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 9:3-5</a>) Pamodi Esdras kunfia na Jeová, otus algen tanbê kumesa ta apoia-l i ta imita se fé. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Esd. 10:1-4</a>) Óras ki nu ta xinti preokupadu ku modi ki nu ta sustenta nos família ô ku ses suguransa, nu debe faze orason pa Jeová i kunfia na el. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 18 ¶15-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Esd. 7:28)</strong></a> No seu amor leal por mim, ele concedeu-me o favor do rei, dos seus conselheiros e dos poderosos príncipes do rei. Assim, visto que a mão de Jeová, meu Deus, estava sobre mim, ganhei coragem* e reuni os líderes* de Israel para que partissem comigo.</p><p></p><p>Ou: “fortaleci-me”.</p><p>Lit.: “cabeças”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Esd. 8:21-23)</strong></a> Então, proclamei um jejum, junto ao rio Aava, para nos humilharmos diante do nosso Deus e para lhe pedirmos orientação para a viagem que faríamos com os nossos filhos e com todos os nossos bens. <strong><sup>22</sup></strong> Tive vergonha de pedir ao rei que providenciasse soldados e cavaleiros que nos protegessem dos inimigos pelo caminho, visto que tínhamos dito ao rei: “A boa mão do nosso Deus está sobre todos os que o procuram, mas a sua força e a sua ira estão contra todos os que o abandonam.” <strong><sup>23</sup></strong> Por isso, jejuámos e fizemos pedidos a este respeito ao nosso Deus, e ele ouviu as nossas súplicas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Esd. 9:3-5)</strong></a> Assim que ouvi isto, rasguei a minha túnica e a minha capa, arranquei cabelos da minha cabeça e pelos da minha barba, e sentei-me, profundamente abalado. <strong><sup>4</sup></strong> De seguida, todos os que temiam as* palavras do Deus de Israel reuniram-se à minha volta, por causa da infidelidade do povo que tinha voltado do exílio. E eu permaneci sentado, profundamente abalado, até à oferta de cereais do anoitecer. <strong><sup>5</sup></strong> Quando chegou a hora da oferta de cereais do anoitecer, levantei-me do meu estado de humilhação, com a túnica e a capa rasgadas. Ajoelhei-me e estendi as mãos a Jeová, meu Deus.</p><p></p><p>Lit.: “tremiam diante das”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Esd. 10:1-4)</strong></a> Enquanto Esdras orava e fazia confissão, chorando prostrado diante da casa do verdadeiro Deus, uma grande multidão de israelitas — homens, mulheres e crianças — reuniu-se à sua volta; e o povo chorava muito. <strong><sup>2</sup></strong> Em vista disso, Secanias, filho de Jeiel, dos filhos de Elão, disse a Esdras: “Fomos infiéis ao nosso Deus, casando-nos com* mulheres estrangeiras dos povos das terras ao redor. Apesar disso, ainda há esperança para Israel. <strong><sup>3</sup></strong> Agora, façamos um pacto com o nosso Deus para mandar embora todas as esposas e os seus filhos, conforme a orientação de Jeová e dos que temem o* mandamento do nosso Deus. Vamos agir de acordo com a Lei. <strong><sup>4</sup></strong> Levanta-te, pois este assunto é da tua responsabilidade, e nós vamos apoiar-te. Sê forte e age.”</p><p></p><p>Ou: “acolhendo nas nossas casas”.</p><p>Lit.: “tremem diante do”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
