<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 29 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p94" data-pid="94">Térsa-fera, 29 di abril</h2>
</header>
<p id="p95" data-pid="95" class="themeScrp"><em>Ser fórti i mostra ma bo é ómi.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Reis 2:2</a></em>.</p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p96" data-pid="96" class="p96 sb">Kantu rei Davidi staba kuazi ta móre, el fla Salumon kes palavra ki sta di riba. (<span id="citationsource2"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Reis 2:1,</a></em><span id="citationsource3"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 3</a></em>) Kel konsedju li é inportanti pa tudu irmon ki krê imita Jizus oji. Pa es ten bons rezultadu, es meste prende obi ku leis di Deus i aplika prinsípius di Bíblia na tudu ária di ses vida. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luk. 2:52</a>) Pamodi ki é txeu inportanti pa irmons jóven bira un sérvu di Jeová maduru? Un ómi ki ta sirbi Jeová ten txeu responsabilidadi na família i na kongregason. Irmons jóven, di serteza dja nhos pensa na kes responsabilidadi ki nhos pode ben ten na futuru. Bu pode ten méta di entra na sirvisu pa ténpu interu, bira ajudanti di kongregason i dipôs bira un ansion na kongregason. Talvês bu krê kaza i ten fidjus. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Efé. 6:4;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 1 Tim. 3:1</a>) Pa alkansa kes méta li i ten bons rezultadu, bu meste ser un sérvu di Jeová maduru. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 24 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Reis 2:2)</strong></a> “Estou quase a morrer.* Portanto, sê forte e sê um homem.</p><p></p><p>Lit.: “Estou a ir no caminho de toda a terra.”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Reis 2:1)</strong></a> Quando se aproximou a morte de David, ele deu as seguintes instruções ao seu filho Salomão:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Reis 2:3)</strong></a> Cumpre a tua obrigação para com Jeová, teu Deus, por andares nos seus caminhos e obedeceres aos seus decretos, aos seus mandamentos, às suas decisões judiciais e às suas advertências,* conforme estão escritos na Lei de Moisés. Assim, serás bem-sucedido* em tudo o que fizeres e onde quer que fores.</p><p></p><p>Ou: “aos seus lembretes”.</p><p>Ou: “agirás com sabedoria”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luk. 2:52)</strong></a> E Jesus progredia em sabedoria e em desenvolvimento físico, e no favor de Deus e dos homens.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Efé. 6:4)</strong></a> E pais, não irritem os vossos filhos, mas continuem a criá-los na disciplina e na instrução* de Jeová.*</p><p></p><p>Ou: “no conselho; na orientação”. Lit.: “na colocação de mente em”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Tim. 3:1)</strong></a> Esta declaração é digna de confiança: Se um homem está a esforçar-se para ser superintendente, deseja uma obra excelente.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
