<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 30 di abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p97" data-pid="97">Kuarta-fera, 30 di abril</h2>
</header>
<p id="p98" data-pid="98" class="themeScrp"><em>Ta faltaba mi ténpu si N papiaba tanbê di Jidion</em>. — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 11:32</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p99" data-pid="99" class="p99 sb">Jeová da ansions responsabilidadi di toma kónta di se ovelhas ki ten txeu valor. Kes ómi di fé li, ta da valor pa ses priviléjiu di sirbi ses irmons ku irmans i es ta sforsa txeu pa es ser ‘pastoris pa es ki ta pastora di verdadi.’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jer. 23:4;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 1 Ped. 5:2</a>) Nu ta fika kontenti di ten ómis sima es na nos kongregasons! Ansions pode prende ku izénplu di juís Jidion. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Ebr. 6:12</a>) El ta protejeba i el ta giaba povu di Deus. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Juí. 2:16;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 1 Cró. 17:6</a>) Sima Jidion, ansions skodjedu pa toma kónta di povu di Deus na un ténpu difísil. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Atus 20:28;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 2 Tim. 3:1</a>) Jidion ta setaba se limitasons, el éra umildi i obidienti. Nu pode prende ku se izénplu. Se kapasidadi di aguenta firmi podu na próva timenti el ta kuidaba di se diziginason. Ka ta inporta si nos é ansion ô nau, nu pode prende mostra más gratidon pa nos ansions. Nu pode djuda kes ómi li ki ta trabadja txeu i ki ten bon amizadi ku Jeová. — <span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9">Ebr. 13:17</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 2 ¶1;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025203-extracted30.xhtml#pcitation2"> 3 ¶3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p100" data-pid="100" class="p100 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 11:32)</strong></a> E o que mais direi? Pois iria faltar-me tempo se eu falasse também sobre Gideão, Baraque, Sansão, Jefté, David, bem como Samuel e os outros profetas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jer. 23:4)</strong></a> E, sobre elas, vou colocar pastores que realmente as pastoreiem. Elas não voltarão a ter medo, nem ficarão apavoradas, e nenhuma delas se perderá”, diz Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 5:2)</strong></a> pastoreiem o rebanho de Deus, que está aos vossos cuidados, servindo como superintendentes* não por obrigação, mas de boa vontade perante Deus; não por amor ao ganho desonesto, mas com entusiasmo;</p><p></p><p>Ou: “vigiando sobre ele cuidadosamente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ebr. 6:12)</strong></a> para que não se tornem preguiçosos, mas sejam imitadores daqueles que pela fé e pela paciência herdam as promessas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Juí. 2:16)</strong></a> Portanto, Jeová dava-lhes juízes, que os salvavam das mãos dos seus saqueadores.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Kró. 17:6)</strong></a> Durante todo o tempo em que andei com todo o Israel, será que alguma vez perguntei a algum dos juízes de Israel, a quem designei para pastorear o meu povo: ‘Porque é que não me construíram uma casa de cedros?’”’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Atus 20:28)</strong></a> Prestem atenção a vocês mesmos e a todo o rebanho, sobre o qual o espírito santo vos designou como superintendentes, para pastorearem a congregação de Deus, que ele comprou com o sangue do seu próprio Filho.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(2 Tim. 3:1)</strong></a> Porém, fica a saber que, nos últimos dias, haverá tempos críticos, difíceis de suportar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Ebr. 13:17)</strong></a> Sejam obedientes aos que exercem liderança* no vosso meio e sejam submissos, pois eles vigiam sobre vocês,* como quem há de prestar contas, para que o façam com alegria, e não com suspiros, porque isso vos seria prejudicial.</p><p></p><p>Ou: “tomam a dianteira”.</p><p>Ou: “as vossas almas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
