<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 1 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page47" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="47" data-before-text="47"></span><strong>Maiu</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Kinta-fera, 1 di maiu</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Ta binha un grandi fómi na téra interu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Atus 11:28</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Kel “grandi fómi na téra interu” tanbê afeta kes kriston na ténpu di apóstlus. Di serteza, kes xéfi di família fika preokupadu ku modi ki es ta atxaba kumida pa sustenta ses família. Modi ki kel fómi afeta kes jóven ki staba ta faze planu pa faze más na pregason? Talvês es ta perguntaba si es debe speraba ti ki fómi kaba pa es fazeba más na pregason. Ka ta inporta ki situason kes kriston pasa pa el, es konsigi lida ku kel situason. Es kontinua ta prega di manera ki es ta podeba i es fika kontenti di dividi kes kuza ki es tinha ku kes irmon di Judea. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atus 11:29, 30</a>) Kes ki resebe ajuda odja klaru modi ki Jeová staba ta djuda-s. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 6:31-33</a>) Talvês es fika más amigu di kes irmon i irmans ki djuda-s. I kes ki faze ses kontribuison ô ki djuda di otus manera fika kontenti di da kel ki es tinha. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Atus 20:35</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 16 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Atus 11:28)</strong></a> Um deles, chamado Ágabo, levantou-se e predisse, por meio do espírito, que uma grande fome sobreviria a toda a terra habitada. De facto, esta ocorreu no tempo de Cláudio.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Atus 11:29, 30)</strong></a> Assim, os discípulos resolveram, cada um de acordo com as suas possibilidades, enviar ajuda* aos irmãos que moravam na Judeia. <strong><sup>30</sup></strong> E fizeram isso, enviando-a aos anciãos pelas mãos de Barnabé e de Saulo.</p><p></p><p>Ou: “uma subministração de socorros”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 6:31-33)</strong></a> Portanto, nunca fiquem ansiosos, dizendo: ‘O que vamos comer?’ ou: ‘O que vamos beber?’ ou: ‘O que vamos vestir?’ <strong><sup>32</sup></strong> Pois todas estas são as coisas pelas quais as nações se empenham ansiosamente. O vosso Pai celestial sabe que necessitam de todas estas coisas. <strong><sup>33</sup></strong> “Persistam, então, em buscar primeiro o Reino e a justiça* de Deus, e todas estas outras coisas vos serão acrescentadas.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Atus 20:35)</strong></a> Em tudo, mostrei-vos que, trabalhando assim, arduamente, devem ajudar os fracos e ter em mente as palavras do Senhor Jesus, que disse: ‘Há mais felicidade em dar do que em receber.’”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
