<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 2 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Sésta-fera, 2 di maiu</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Nu sabe ma nu ta ten kes kuza ki nu pidi, dja ki é na el ki nu pidi kes kuza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Juan 5:15</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Alvês, Jeová ta responde orason di se povu, óras ki el ta poi kes algen ki ka ta adora-l ta djuda-s. Pur izénplu, el poi rei Artaxerxis ta dexa Neemias volta pa Jiruzalen, asi pa el pode djudaba konpo kel sidadi. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Nee. 2:3-6</a>) Tanbê, gósi Jeová pode poi ti kes algen ki ka ta adora-l pa djuda-nu óras ki nu meste. Normalmenti, nos orason ka ta respondedu di un manera ki ta dexa-nu dimiradu. Má respóstas ki nu ta resebe é kel ki nu meste pa nu kontinua lial pa nos Pai na séu. Pur isu, nu debe fika sienti na modi ki Jeová ta responde nos orason. Di vês en kuandu, pensa na modi ki Jeová sta ta responde bus orason. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 66:19, 20</a>) Nu meste mostra fé ka sô óras ki nu ta faze orason pa Jeová, má tanbê óras ki nu ta seta respósta di nos orason, ka ta inporta é di ki manera. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Ebr. 11:6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 11 ¶13;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025204-extracted2.xhtml#pcitation2"> 12 ¶15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Juan 5:15)</strong></a> E, se sabemos que ele nos ouve com respeito àquilo que pedimos, sabemos que teremos as coisas pedidas, visto que as pedimos a ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Nee. 2:3-6)</strong></a> Então, eu disse ao rei: “Vida longa ao rei! Como é que eu não hei de estar abatido se a cidade onde os meus antepassados foram sepultados está em ruínas e os seus portões foram consumidos pelo fogo?” <strong><sup>4</sup></strong> O rei respondeu-me: “O que é que queres pedir?” Orei imediatamente ao Deus dos céus. <strong><sup>5</sup></strong> Eu disse então ao rei: “Se for do agrado do rei, e se o seu servo tiver achado favor diante do senhor, envie-me a Judá, à cidade onde estão sepultados os meus antepassados, para que eu a reconstrua.” <strong><sup>6</sup></strong> Por conseguinte, o rei, tendo a rainha* sentada ao seu lado, perguntou-me: “Quanto tempo durará a tua viagem, e quando é que voltarás?” Assim, o rei teve agrado em enviar-me e eu informei-o a respeito do tempo que passaria fora.</p><p></p><p>Ou: “consorte real”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 66:19, 20)</strong></a> Mas Deus realmente ouviu, Prestou atenção à minha oração. <strong><sup>20</sup></strong> Louvado seja Deus, que não rejeitou a minha oração Nem me negou o seu amor leal.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ebr. 11:6)</strong></a> Além disso, sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem se aproxima de Deus tem de crer que ele existe e que se torna o recompensador dos que o procuram seriamente.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
