<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 4 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11"><span id="page48" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="48" data-before-text="48"></span>Dumingu, 4 di maiu</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Bu sta ta dispreza kel grandi bondadi, mizerikórdia i paxénxa di Deus? Bu ka da kónta ma Deus, na se bondadi, sta ta tenta djuda-u rapende? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 2:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Nos tudu nu gosta di algen ki ta mostra paxénxa. Pamodi? Nu ta ruspeta kes algen ki ta konsigi spera algun kuza sen fika xatiadu. Nu ta fika kontenti pamodi otus algen ta mostra paxénxa ku nos si nu faze algun kuza mariadu. I nu sta kontenti pamodi nos instrutor di Bíblia mostra paxénxa ku nos kantu nu staba ta tenta prende, seta ô sigi kuzê ki Bíblia ta inxina. I más inportanti, nu sta kontenti pamodi Jeová ta mostra paxénxa ku nos! Enbóra nu gosta di algen ki ta mostra paxénxa, alvês é ka fásil nu mostra paxénxa. Pur izénplu, pode ser difísil pa nu kontinua kalmu si nu sta ta spera na un fila ku txeu algen, prinsipalmenti si nu sta atrazadu. Nu pode xatia si otus algen irita-nu. I alvês, pode ser difísil kontinua ta spera pa Jeová kunpri se promésa di traze mundu novu. Má, na tudu kes situason li, nu meste ten más paxénxa. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 20 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 2:4)</strong></a> Ou desprezas as riquezas da Sua bondade, tolerância* e paciência, por não saberes que Deus, na sua bondade, está a tentar levar-te ao arrependimento?</p><p></p><p>Ou: “indulgência”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
