<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 5 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Sugunda-fera, 5 di maiu</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>El manda tudu kes otu ómi di Israel pa volta pa kaza i el fika sô ku 300 ómi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juí. 7:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Jeová fla Jidion pa manda kuazi tudu se trópas pa kaza. Talvês el pensa: ‘N meste faze kel mudansa li própi? El ta da rezultadu?’ Má simé, Jidion obi ku Jeová. Oji ansions ta imita Jidion óras ki es ta obi ku organizason i es ta faze kes mudansa ki meste. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 13:17</a>) Jidion obi ku Jeová sikrê el tinha medu i kel diziginason éra prigozu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 9:17</a>) Dipôs ki Jidion resebe garantia di Jeová, el fika ku serteza ma Jeová ta djudaba el proteje Se povu. Ansions ki ta mora na kes lugar undi nos trabadju sta proibidu ta imita Jidion. Ku koraji es ta da izénplu na runion i na pregason, sikrê ku amiasa di podu prézu, fazedu perguntas, perde trabadju ô sufri violénsia. Na grandi tribulason, ansions meste ten koraji pa obi ku kes orientason ki es ta ben resebe, sikrê faze kel-li ta pô-s na prigu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 5-6 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juí. 7:8)</strong></a> Assim, depois de tirarem as provisões e as buzinas ao povo, ele mandou todos os outros homens de Israel regressarem a casa, ficando apenas com os 300 homens. O acampamento de Midiã estava abaixo deles, no vale.*</p><p></p><p>Ou: “na planície”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 13:17)</strong></a> Sejam obedientes aos que exercem liderança* no vosso meio e sejam submissos, pois eles vigiam sobre vocês,* como quem há de prestar contas, para que o façam com alegria, e não com suspiros, porque isso vos seria prejudicial.</p><p></p><p>Ou: “tomam a dianteira”.</p><p>Ou: “as vossas almas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 9:17)</strong></a> Quando o meu pai lutou por vocês, ele arriscou a vida* para vos livrar das mãos de Midiã.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
