<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 7 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20"><span id="page49" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="49" data-before-text="49"></span>Kuarta-fera, 7 di maiu</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Palavras di algen justu ta gia txeu algen. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 10:21</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Ser ikilibradu óras ki bu ta disidi kantu bês ki bu ta labanta mô na runion. Si nu ta labanta mô txeu dimás, nu pode faze kel irmon ki sta na tribuna preson pa da-nu komentáriu txeu bês, sikrê otus algen inda ka da ninhun komentáriu. Kel-li pode poi otus ka ta labanta mô. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ecl. 3:7</a>) Óras ki txeu algen ta labanta mô na runion, nu pode ka da txeu komentáriu sima nu ta krê. Alvês, kel irmon ki sta na tribuna pode ka konsigi da-nu ninhun komentáriu. Kel-li pode dizanima-nu, má nu ka debe fika ofendidu óras ki nu ka dadu komentáriu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ecl. 7:9</a>) Si bu ka ta konsigi da txeu komentáriu sima bu ta gostaba, pamodi bu ka ta presta atenson óras ki otus algen ta da komentáriu i dipôs di runion bu ta ilojia-s pamodi ses komentáriu? Kes ilojiu ki bu ta da bus irmon ku irmans ta da-s koraji, sima kes komentáriu ki bu pode daba. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 23-24 ¶14-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 10:21)</strong></a> As palavras dos justos alimentam* muitos, Mas os tolos morrem por não terem bom senso.</p><p></p><p>Ou: “orientam”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ekl. 3:7)</strong></a> Tempo para rasgar e tempo para costurar; Tempo para estar calado e tempo para falar;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ekl. 7:9)</strong></a> Não te ofendas facilmente,* pois o coração dos tolos é que fica ofendido.*</p><p></p><p>Lit.: “Não te apresses a ficar ofendido no teu espírito”.</p><p>Ou, possivelmente: “ficar ofendido é a marca dos tolos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
