<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 8 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Kinta-fera, 8 di maiu</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Ó Deus, nha korason sta firmi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 57:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Studa Palavra di Deus i midita na el. Un arvi pode kontinua fórti si el tene raís ben finkadu. Nos tanbê nu pode mante firmi si nos fé sta ben finkadu na Palavra di Deus. Sima un arvi ta ba ta kria, se raís ta bira más fundu i ta spadja pa más lonji. Óras ki nu ta studa i nu ta midita, nos fé ta bira más fórti i nu ta ten más serteza ma kel ki Deus ta pidi-nu é midjór pa nos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Kol. 2:6, 7</a>) Pensa na modi ki orientason, konsedju i proteson di Jeová djuda se sérvus na pasadu. Pur izénplu, Ezekiel tevi un vizon di un ténplu i el presta txeu atenson kantu un anju midi kel ténplu ku kuidadu. Kel vizon li da Ezekiel forsa i el ta inxina-nu modi ki nu pode apoia leis di Jeová sobri adorason puru. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Eze. 40:1-4;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 43:10-12</a>) Tra ténpu pa studa i midita na kes kuza más difísil di Palavra di Deus tanbê ta djuda-nu. Nos tanbê nu pode ten un korason firmi ki ta kunfia konpletamenti na Jeová. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 112:7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 18 ¶15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 57:7)</strong></a> O meu coração está firme, ó Deus, O meu coração está firme. Vou tocar e cantar louvores.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Kol. 2:6, 7)</strong></a> Portanto, assim como aceitaram Cristo Jesus, o Senhor, continuem a andar em união com ele, <strong><sup>7</sup></strong> sendo arraigados e edificados nele, e estabelecidos na fé, como vos foi ensinado, transbordando em agradecimentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Eze. 40:1-4)</strong></a> No vigésimo quinto ano do nosso exílio, no começo do ano, no dia dez do mês, no décimo quarto ano depois da queda da cidade, nesse mesmo dia, a mão de Jeová esteve sobre mim, e ele levou-me à cidade. <strong><sup>2</sup></strong> Nas visões da parte de Deus, ele levou-me à terra de Israel e pôs-me sobre um monte muito alto, onde havia, a sul, uma estrutura semelhante a uma cidade. <strong><sup>3</sup></strong> Quando ele me levou para lá, eu vi um homem que parecia ter o aspeto de cobre. Ele tinha na mão uma corda de linho e uma cana* de medir, e estava de pé no portão. <strong><sup>4</sup></strong> O homem disse-me: “Filho do homem, olha bem, escuta atentamente e presta atenção* a tudo o que eu te mostrar, pois foi por isso que foste trazido até aqui. Conta à casa de Israel tudo o que vires.”</p><p></p><p>Veja o Ap. B14.</p><p>Lit.: “fixa o teu coração”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Eze. 43:10-12)</strong></a> “Filho do homem, descreve o templo à casa de Israel, para que se envergonhem dos erros que cometeram; e eles devem estudar a sua planta.* <strong><sup>11</sup></strong> Se eles se envergonharem de tudo o que fizeram, informa-os sobre a planta do templo, a disposição das suas partes, as suas saídas e as suas entradas. Mostra-lhes todas as suas plantas e os seus estatutos, as suas plantas e as suas leis. Põe isso tudo por escrito diante dos seus olhos, para que observem toda a sua planta e cumpram os seus estatutos. <strong><sup>12</sup></strong> Esta é a lei do templo: toda a área à volta do cume do monte é santíssima. Sim, esta é a lei do templo.</p><p></p><p>Lit.: “medir o modelo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 112:7)</strong></a> Não terá medo de más notícias. O seu coração é firme, confia em Jeová.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
