<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 9 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26">Sésta-fera, 9 di maiu</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Proteje... kapasidadi di rasusina. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 3:21</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Ten txeu izénplu na Bíblia ki jóvens pode imita. Kes ómi di pasadu ta amaba Deus i es ta kuidaba di Se povu di txeu manera. Tanbê, bu pode atxa bons izénplu di ómis maduru na bu própi família i na bu kongregason. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 13:7</a>) I bu ten un izénplu perfeitu ki é Jizus. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 2:21</a>) Timenti bu ta studa kes izénplu li ku kuidadu, pensa na kes kualidadi ki bu ta dimira na kes ómi li. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Ebr. 12:1, 2</a>) Dipôs, djobe modi ki bu pode imita kes ómi li. Un ómi ki ten kapasidadi di rasusina ka ta aji faxi, má el ta pensa ku kuidadu antis di el disidi kuzê ki el ta faze. Nton, sforsa pa bu ten i pa bu kontinua ku kel kapasidadi li. Primeru, prende na Bíblia modi ki Jeová ta pensa i ta xinti i dipôs pensa sobri pamodi ki é bon pa bo faze sima el fla. Dipôs, uza kes kuza ki bu prende pa djuda-u toma disizons ki ta agrada Jeová. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 119:9</a>) Kel-li ta djuda-u bira un sérvu di Jeová maduru más rápidu. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Pro. 2:11, 12;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Ebr. 5:14</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 24-25 ¶4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 3:21)</strong></a> Meu filho, não as* percas de vista. Resguarda a sabedoria prática e o raciocínio;</p><p></p><p>Pelos vistos, refere-se às qualidades de Deus mencionadas nos vv. anteriores.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 13:7)</strong></a> Lembrem-se dos que exercem liderança* no vosso meio, os que vos transmitiram a palavra de Deus, e, ao observarem os resultados da sua conduta, imitem a sua fé.</p><p></p><p>Ou: “tomam a dianteira”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 2:21)</strong></a> De facto, foram chamados para isto, porque o próprio Cristo sofreu por vocês, deixando-vos um modelo para seguirem fielmente* os seus passos.</p><p></p><p>Ou: “de perto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ebr. 12:1, 2)</strong></a> Portanto, visto que estamos rodeados de uma nuvem tão grande de testemunhas, livremo-nos também de todo o peso e do pecado que facilmente nos enlaça, e corramos com perseverança a corrida que se nos apresenta, <strong><sup>2</sup></strong> olhando atentamente para o Agente Principal e Aperfeiçoador da nossa fé, Jesus. Pela alegria que lhe foi apresentada, ele suportou a morte numa estaca de tortura,* desprezando a vergonha, e sentou-se à direita do trono de Deus.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 119:9)</strong></a> Como pode um jovem manter puro o seu caminho? Por estar vigilante e agir de acordo com a tua palavra.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Pro. 2:11, 12)</strong></a> O raciocínio irá guardar-te E o discernimento irá proteger-te, <strong><sup>12</sup></strong> Para te salvar do mau caminho, Dos homens que dizem perversidades,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Ebr. 5:14)</strong></a> Mas o alimento sólido é para as pessoas maduras, para aqueles que pelo uso têm a capacidade de discernimento* treinada para saber distinguir tanto o certo como o errado.</p><p></p><p>Ou: “capacidade percetiva”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
