<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 10 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29"><span id="page50" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="50" data-before-text="50"></span>Sábadu, 10 di maiu</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp">[<em>Nhos sta</em>] <em>sénpri prontu pa difende dianti di tudu kel ki iziji nhos un razon pa speransa ki nhos ten, má nhos faze-l ku brandura i ku txeu ruspetu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 3:15</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Pai ku mai pode inxina ses fidjus dretu modi ki es ta responde ku brandura, óras ki es fazedu algun pergunta sobri kuzê ki es ta kridita na el. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 3:13</a>) Alguns pai ku mai ta trena ku ses fidjus duránti adorason na família. Es ta analiza asuntus ki pode papiadu di el na skóla, es ta djobe modi ki es ta responde i es ta inxina ses fidjus modi ki es ta pâpia ku brandura i di un manera ki ta toka korason. Trena pode djuda jóvens splika kuzê ki es ta kridita na el i konvense es mê ma es ten txeu motivu pa kridita na kel ki Bíblia ta fla. Na kel grupu di artigus “Perguntas ki jóvens ta faze” ten <span id="rcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted10.xhtml#rcitation1">alguns kuadru ki pode djuda jóvens</a>. Es fazedu pa djuda jóvens bira ses fé más fórti na kuzê ki es ta kridita na el i pripara-s pa responde di es pa es. Óras ki nu ta studa kes artigu li na família, nos tudu nu pode prende difende nos fé di manera brandu i ki ta toka korason. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 17 ¶10;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025204-extracted10.xhtml#pcitation2"> 18 ¶15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 3:15)</strong></a> Mas santifiquem o Cristo como Senhor no vosso coração, sempre prontos para fazer uma defesa perante todo aquele que vos exigir uma razão para a vossa esperança, fazendo-o, porém, com brandura e profundo respeito.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 3:13)</strong></a> Quem é sábio e entendido entre vocês? Que ele mostre, pela sua boa conduta, obras realizadas com a brandura que vem da sabedoria.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
