<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 11 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Dumingu, 11 di maiu</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Ka nu dizisti di faze kel ki é dretu, pamodi na ténpu sértu nu ta kodje, si nu ka dizanima.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gál. 6:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Dja bu kustuma poi méta spritual i bu sforsa pa alkansa-l? É ka sô bo ki dja faze kel-li. Pur izénplu, Filipi krê fazeba orason más midjór i más txeu. Má, el staba ta sforsa pa atxa ténpu pa faze orason. Méta di Érika éra txiga na runion pa pregason na óra. Má simé, el ta txigaba kuazi tudu runion atrazadu. Si gósi bu sta ta sforsa pa ten un méta ki inda bu ka konsigi alkansa, ka bu dizanima. Sikrê é un méta sinplis, el ta iziji pa nu tra ténpu i pa nu sforsa txeu. Si inda bu krê alkansa bu méta, kel-li ta mostra ma bu ta da txeu valor pa bu amizadi ku Jeová i bu krê da bu midjór pa el. I Jeová ta da txeu valor pa sforsu ki bu ta faze. É klaru ki el ka ta spéra más di ki kel ki bu ta pode da-l. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 103:14;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Miq. 6:8</a>) Nton óras ki bu ta skodje poi un méta spritual, ten serteza ma bu ta konsigi alkansa-l. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 26 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gál. 6:9)</strong></a> Assim, não desistamos de fazer o que é bom, pois colheremos no tempo devido, se não desanimarmos.*</p><p></p><p>Ou: “desistirmos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 103:14)</strong></a> Pois ele sabe bem de que modo somos formados, Lembra-se de que somos pó.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mik. 6:8)</strong></a> Ele já te informou, ó homem, sobre o que é bom. E o que é que Jeová pede* de ti? Apenas que pratiques a justiça,* ames a lealdade* E andes modestamente com o teu Deus!</p><p></p><p>Ou: “exige”.</p><p>Ou: “sejas justo”.</p><p>Ou: “sejas bondoso e leal no teu amor”. Lit.: “ames amor leal”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
