<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 12 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35">Sugunda-fera, 12 di maiu</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Si Deus sta ku nos, kenha ki pode fika kóntra nos? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 8:31</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">Un algen ki ten koraji pode xinti medu, má el ka ta dexa medu inpidi-l di faze kel ki é dretu. Daniel éra un jóven ki tinha txeu koraji. El studa kes kuza ki kes proféta di Deus skrebe i kel-li ta inkluiba kes profesia di Jeremias. Ku bazi na kel studu li, dipôs Daniel da kónta ma judeus staba kuazi ta libertadu di Babilónia. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 9:2</a>) Di serteza, kantu Daniel odja kel profesia di Jeová li ta kunpri, se kunfiansa na el bira más fórti. I kes ki ta kunfia na Deus di tudu korason pode mostra txeu koraji. (Konpara ku <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Romanus 8:32,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 37-39</a>.) I más inportanti, Daniel ta fazeba orason pa se Pai na séu txeu bês. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Dan. 6:10</a>) El konfesa se pekadus pa Jeová i el fla-l modi ki el staba ta xinti. I Daniel pidi ajuda. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Dan. 9:4, 5,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 19</a>) Daniel éra un algen sima nos, el ka nase ku koraji. Má studa, faze orason i kunfia na Jeová djuda-l dizenvolve kel kualidadi li. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 3 ¶4;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025204-extracted12.xhtml#pcitation2"> 4 ¶7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 8:31)</strong></a> O que diremos, então, sobre estas coisas? Se Deus é por nós, quem será contra nós?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 9:2)</strong></a> sim, no primeiro ano do seu reinado, eu, Daniel, por meio dos livros,* compreendi o número de anos para se cumprir a desolação de Jerusalém, conforme mencionado na palavra de Jeová dirigida ao profeta Jeremias; seriam 70 anos.</p><p></p><p>Isto é, pelos livros sagrados.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 8:32)</strong></a> Visto que ele nem mesmo poupou o seu próprio Filho, mas entregou-o por todos nós, será que, juntamente com ele, não nos dará também bondosamente todas as outras coisas?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 8:37-39)</strong></a> Pelo contrário, em todas estas coisas, saímos completamente vitoriosos, por meio daquele que nos amou. <strong><sup>38</sup></strong> Pois estou convencido de que nem a morte, nem a vida, nem anjos, nem governos, nem coisas presentes, nem coisas por vir, nem poderes, <strong><sup>39</sup></strong> nem altura, nem profundidade, nem qualquer outra criação será capaz de nos separar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus, nosso Senhor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Dan. 6:10)</strong></a> Assim que Daniel soube que o decreto tinha sido assinado, foi para a sua casa, que tinha as janelas do quarto de terraço abertas na direção de Jerusalém. E ele ajoelhou-se, orou e louvou o seu Deus, assim como fazia regularmente antes disso, três vezes por dia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Dan. 9:4, 5)</strong></a> Orei a Jeová, meu Deus, e fiz uma confissão, dizendo-lhe: “Ó Jeová, o verdadeiro Deus, o Grande, que inspira temor, aquele que guarda o seu pacto e demonstra amor leal aos que o amam e aos que guardam os seus mandamentos: <strong><sup>5</sup></strong> pecámos, fizemos o que é errado e o que é mau e rebelámo-nos; desviámo-nos dos teus mandamentos e das tuas decisões judiciais.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Dan. 9:19)</strong></a> Ó Jeová, ouve. Ó Jeová, perdoa. Ó Jeová, presta atenção e atua! Não demores, por tua própria causa, ó meu Deus, pois a tua cidade e o teu povo levam o teu nome.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
