<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 13 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38"><span id="page51" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="51" data-before-text="51"></span>Térsa-fera, 13 di maiu</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>Nhos dexa nhos lus límia dianti di pesoas. Asi pa es odja nhos bons óbra i pa es da glória pa nhos Pai ki sta na séu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 5:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">Óras ki nu ta obi ku autoridadi, kel-li ta djuda-nu i ta djuda otus. Di ki manera? Nu ta ivita kes mau rezultadu di ka obi ku lei. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 13:1,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 4</a>) Óras ki nu ta obi ku autoridadi, es ta odja ma Tistimunhas di Jeová é un povu obidienti. Pur izénplu, dja ten txeu anu ki trópas na Nijéria entra na un Salon di Reinu ta djobe kes algen ki staba ta faze manifestason kóntra paga inpostu. Má kel xéfi di trópas pidi kes trópa pa es sai di Salon i el fla: “Tistimunhas di Jeová sénpri ta paga ses inpostu”. Óras ki bu ta obi ku lei, bu ta djuda otus algen ten un bon ideia sobri Tistimunhas di Jeová i un dia kel-li pode djuda proteje bus irmon ku irmans. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 9 ¶13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 5:16)</strong></a> Do mesmo modo, deixem brilhar a vossa luz perante os homens, para que vejam as vossas boas obras e deem glória ao vosso Pai, que está nos céus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 13:1)</strong></a> Que todos estejam sujeitos* às autoridades superiores, pois não há autoridade sem a permissão de Deus; as autoridades existentes foram colocadas por Deus nas suas posições relativas.</p><p></p><p>Ou: “Que todas as almas estejam sujeitas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 13:4)</strong></a> pois ela é serva* de Deus para ti, para o teu bem. Mas, se fazes o que é mau, fica com medo, porque não é sem motivo que a autoridade traz a espada. Ela está ao serviço* de Deus, para executar vingança e expressar ira* contra quem pratica o que é mau.</p><p></p><p>Ou: “é ministra”.</p><p>Ou: “é ministra”.</p><p>Ou: “trazer punição”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
