<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 14 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Kuarta-fera, 14 di maiu</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Nhos meste aguenta firmi, asi dipôs ki nhos faze vontadi di Deus, nhos pode resebe kel ki el promete. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 10:36</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Alguns sérvu di Jeová, dja ten txeu ténpu ta spera pa fin di kel mundu li ben. Alguns algen ta atxa ma fin sta ta dura ki txiga. Má Jeová sabe modi ki se sérvus ta xinti. Na verdadi, el fla Abakuki: ‘Vizon é pa ténpu markadu. El sta bai faxi pa se fin, i el ka ta konta mintira. Sikrê el dura, kontinua ta spera-l! Pamodi el ta kunpri sen falta. El ka ta atraza!’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Hab. 2:3</a>) Kel garantia li ki Deus da éra pa djuda sô Abakuki? Ô kes kuza ki el fla ta sirbi pa nos oji? Jeová orienta apóstlu Paulu pa fla kes palavra li pa tudu kes ki é kriston, ki tene gana pa mundu novu ben. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ebr. 10:37</a>) Nu pode ten serteza, ma sikrê nu ta atxa ma promésa di Jeová sta ta dura, ‘el ta kunpri sen falta. El ka ta atraza!’ <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 30 ¶16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 10:36)</strong></a> Pois precisam de perseverança, para que, depois de terem feito a vontade de Deus, recebam o cumprimento da promessa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Aba. 2:3)</strong></a> Pois a visão ainda é para o tempo determinado. Ela avança rapidamente para o seu fim,* e não mentirá. Mesmo que demore,* continua na expectativa!* Pois irá cumprir-se sem falta. Não se atrasará!</p><p></p><p>Ou: “cumprimento”.</p><p>Ou: “pareça demorar”.</p><p>Ou: “espera ansiosamente por ela”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ebr. 10:37)</strong></a> Pois, mais “um pouquinho de tempo”, e “aquele que vem chegará, e não se demorará”.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
