<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 15 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44">Kinta-fera, 15 di maiu</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Tudu israelita kumesa ta kexa kóntra Muizés. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Núm. 14:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Israelitas nega tudu kes próva ki ta mostra ma Jeová staba ta pâpia através di Muizés. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Núm. 14:10, 11</a>) Txeu bês, es nega seta ma Jeová staba ta uza Muizés pa giaba es. Pamodi kel-li, Jeová ka dexa-s entra na kel téra ki el prometeba es. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Núm. 14:30</a>) Má alguns israelita sigi orientason di Jeová. Pur izénplu, Jeová fla: ‘Kalebi kontinua ta sigi-m di tudu korason’. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Núm. 14:24</a>) Deus rekonpensa Kalebi, i ti mésmu el dexa-l skodje na undi ki el krê moraba na kel téra ki el prometeba es. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jos. 14:12-14</a>) Kes israelita ki entra na kel téra ki Deus prometeba es, tanbê dexa un bon izénplu di algen ki sigi orientason di Jeová. Kantu Juzué skodjedu pa gia israelitas na lugar di Muizés, ‘es pasa ta ruspeta-l di korason duránti tudu se vida’. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Jos. 4:14</a>) Pamodi kel-li, Jeová abênsua israelitas i el leba-s pa kel téra ki el prometeba es. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Jos. 21:43, 44</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 21 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Nun. 14:2)</strong></a> Todos os israelitas começaram a queixar-se contra Moisés e Arão, e toda a assembleia falava contra eles, dizendo: “Quem nos dera que tivéssemos morrido na terra do Egito ou que tivéssemos morrido neste deserto!</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Nun. 14:10, 11)</strong></a> No entanto, toda a assembleia falava em apedrejá-los. Todavia, a glória de Jeová apareceu na tenda de reunião a todo o povo de Israel. <strong><sup>11</sup></strong> Então, Jeová disse a Moisés: “Até quando é que este povo me tratará sem respeito e até quando não depositarão fé em mim, apesar de todos os sinais que realizei entre eles?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Nun. 14:30)</strong></a> Nenhum de vocês entrará na terra que jurei* dar-vos, para residirem nela, com exceção de Caleb, filho de Jefuné, e Josué, filho de Num.</p><p></p><p>Lit.: “levantei a minha mão para”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Nun. 14:24)</strong></a> Porém, visto que o meu servo Caleb demonstrou um espírito diferente e persistiu em seguir-me de todo o coração, certamente, vou fazê-lo entrar na terra onde ele esteve, e a sua descendência tomará posse dela.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Juz. 14:12-14)</strong></a> Portanto, dá-me esta região montanhosa, que Jeová prometeu naquele dia. Embora naquele dia tenhas ouvido dizer que havia ali os anaquins com grandes cidades fortificadas, certamente* Jeová estará comigo e eu vou expulsá-los,* assim como Jeová prometeu.” <strong><sup>13</sup></strong> Então, Josué abençoou-o e deu Hébron como herança a Caleb, filho de Jefuné. <strong><sup>14</sup></strong> É por isso que Hébron pertence a Caleb, filho de Jefuné, o quenizeu, como herança até ao dia de hoje, porque ele seguiu a Jeová, o Deus de Israel, de todo o coração.</p><p></p><p>Ou: “provavelmente”.</p><p>Ou: “desapossá-los”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Juz. 4:14)</strong></a> Naquele dia, Jeová enalteceu Josué aos olhos de todo o Israel. E eles respeitaram-no profundamente* durante todos os dias da sua vida, assim como tinham respeitado profundamente Moisés.</p><p></p><p>Lit.: “eles temeram-no”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Juz. 21:43, 44)</strong></a> Desta forma, Jeová deu a Israel toda a terra que tinha jurado dar aos seus antepassados, e eles tomaram posse dela e estabeleceram-se lá. <strong><sup>44</sup></strong> Além disso, Jeová deu-lhes descanso de todos os lados, assim como tinha jurado aos seus antepassados, e nem mesmo um de todos os seus inimigos foi capaz de lhes resistir. Jeová entregou-lhes nas mãos todos os inimigos deles.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
