<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 17 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Sábadu, 17 di maiu</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>Bu pai ku bu mai ta fika kontenti. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 23:25</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Kantu Rei Jioás staba jóven, el toma un bon disizon. Se pai móre kantu el staba jóven, má Saserdóti Prinsipal, Jioiada, kria-l i inxina-l sobri Jeová. Jioás mostra sabedoria pamodi el obi ku kes konsedju ki Jioiada da-l. Pamodi izénplu di Jioiada, Jioás disidi sirbi Jeová i djuda povu sirbi Jeová tanbê. Jioás ti organiza pa ténplu di Jeová konpodu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cró. 24:1, 2,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 4,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 13, 14</a>) Si bu sta ta inxinadu ama Jeová i vive di akordu ku se leis, bu sta ta resebe un prezenti di txeu valor. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 2:1,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 10-12</a>) Bu pai ku bu mai pode trena-u di txeu manera. Bu pai ku bu mai ta fika kontenti óras ki bu ta obi kes konsedju ki es ta da-u ku bazi na Bíblia. Má más inportanti inda, bu ta poi Deus ta fika kontenti i bu amizadi ku el ta bira más fórti. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Pro. 22:6;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 23:15,</a><span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9"> 24</a>) Kes-li é bons motivu pa bu imita izénplu di Jioás kantu el staba jóven. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 8-9 ¶3-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 23:25)</strong></a> O teu pai e a tua mãe irão alegrar-se, E aquela que te deu à luz exultará.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kró. 24:1, 2)</strong></a> Jeoás tinha sete anos de idade quando se tornou rei, e reinou durante 40 anos em Jerusalém. O nome da sua mãe era Zíbia, de Berseba. <strong><sup>2</sup></strong> Jeoás fez o que era certo aos olhos de Jeová durante todos os dias de Jeoiada, o sacerdote.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kró. 24:4)</strong></a> Depois, Jeoás teve o desejo de coração de restaurar a casa de Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Kró. 24:13, 14)</strong></a> Os que supervisionavam a obra começaram o trabalho, e a obra de restauração avançou sob a sua supervisão; eles restauraram a casa do verdadeiro Deus ao seu estado original e reforçaram-na. <strong><sup>14</sup></strong> E, assim que acabaram, levaram o dinheiro que tinha sobrado ao rei e a Jeoiada, e usaram-no para fazer utensílios para a casa de Jeová, utensílios para o serviço do templo e para fazer ofertas, assim como taças e outros utensílios de ouro e de prata. E sacrifícios queimados eram oferecidos regularmente na casa de Jeová durante todos os dias de Jeoiada.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 2:1)</strong></a> Meu filho, se aceitares as minhas declarações E guardares no coração* os meus mandamentos,</p><p></p><p>Ou: “entesourares”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Pro. 2:10-12)</strong></a> Quando a sabedoria entrar no teu coração E o conhecimento se tornar agradável para a tua alma,* <strong><sup>11</sup></strong> O raciocínio irá guardar-te E o discernimento irá proteger-te, <strong><sup>12</sup></strong> Para te salvar do mau caminho, Dos homens que dizem perversidades,</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Pro. 22:6)</strong></a> Educa a criança* no caminho em que deve andar; Mesmo quando ela envelhecer, não se desviará dele.</p><p></p><p>Ou: “o menino; o jovem”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Pro. 23:15)</strong></a> Meu filho, se o teu coração se tornar sábio, O meu coração irá alegrar-se.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Pro. 23:24)</strong></a> O pai de um justo de certeza exultará; Quem é pai de um filho sábio irá alegrar-se por causa dele.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
