<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 19 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56"><span id="page53" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="53" data-before-text="53"></span>Sugunda-fera, 19 di maiu</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>N pô-u ta bira pai di txeu nason. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 4:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Jeová promete ma através di Abraon ‘txeu nason’ ta ben sérba abensuadu. Má, kantu Abraon tinha 100 anu i Sara tinha 90 anu, kel promésa ma es ta tinha un fidju inda ka kunpriba. Pa ómis, ta parse ma éra inposível Abraon ku Sara tinha un fidju. Kel-li poi fé di Abraon na próva. Paulu skrebe: “Má ku bazi na speransa, el tinha fé ma el ta biraba pai di txeu nason”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 4:18, 19</a>) I ti ki enfin kel ki Abraon staba ta spera kontise. El bira pai di Izaki, ki éra kel fidju ki el staba ta spera. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Rom. 4:20-22</a>) Nu pode ten aprovason di Jeová i nu pode txomadu di algen justu i ser se amigu, sima Abraon. Na verdadi, Paulu distaka kel-li kantu ki el skrebe: “Kes palavra ‘Deus fla ma el é’ ka skrebedu sô pamodi [Abraon], má tanbê pamodi nos. Nos tanbê, Deus pode fla ma nos é justu, pamodi nu ta kridita na El, ki resusita Jizus”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Rom. 4:23, 24</a>) Sima Abraon, nu meste ten fé ku óbras i tanbê speransa. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 7 ¶16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 4:17)</strong></a> (Como está escrito: “Eu fiz de ti pai de muitas nações.”) Isto deu-se diante de Deus, em quem ele tinha fé, aquele que dá vida aos mortos e fala das coisas que não existem como se existissem.*</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “chama à existência o que não existe”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 4:18, 19)</strong></a> Embora estivesse além de esperança, mas baseando-se na esperança, teve fé em que se tornaria pai de muitas nações, de acordo com o que tinha sido dito: “Assim será a tua descendência.”* <strong><sup>19</sup></strong> E, embora não enfraquecesse na fé, pensava no seu próprio corpo, já como que morto (visto que tinha cerca de 100 anos de idade), e também no estado morto* do ventre de Sara.</p><p></p><p>Lit.: “semente”.</p><p>Ou: “na esterilidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 4:20-22)</strong></a> No entanto, por causa da promessa de Deus, ele não vacilou com falta de fé; mas tornou-se poderoso pela sua fé, dando glória a Deus, <strong><sup>21</sup></strong> plenamente convencido de que, aquilo que Ele tinha prometido, também era capaz de fazer. <strong><sup>22</sup></strong> Portanto, “isso foi-lhe creditado como justiça”.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 4:23, 24)</strong></a> No entanto, as palavras “isso foi-lhe creditado” não foram escritas somente por causa dele, <strong><sup>24</sup></strong> mas também por nossa causa, a quem isso será creditado, porque cremos n’Aquele que levantou Jesus, nosso Senhor, dentre os mortos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
