<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 20 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Térsa-fera, 20 di maiu</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Pamodi bu ta odja nha sufrimentu; bu konxe kel tristéza grandi ki N ta xinti. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 31:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Óras ki bu sta pasa pa un prubléma ki ta dexa-u ku medu, lenbra ma Jeová sabe dretu ki prubléma ki bu sta pasa pa el i modi ki el sta pô-u ta xinti. Pur izénplu, Jeová ka odja sô kel frónta di israelitas na Ijitu, má tanbê ‘modi ki es staba ta sufri.’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 3:7</a>) Si bu sta pasa pa un situason difísil, bu pode ka odja modi ki Jeová sta djuda-u. Kuzê ki bu pode faze? Pidi-l pa el djuda-u odja kel ajuda ki el sta da-u. (<span id="citationsource3"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Reis 6:15-17</a></em>) Dipôs pensa: Algun diskursu ô komentáriu na runion da-m forsa? Algun publikason, vídiu ô múzika da-m koraji? Algen fla-m un kuza ô mostra-m un testu di Bíblia ki djuda-m i pô-m ta xinti más kalmu? Alvês nu pode skese di modi ki amor di nos irmons ku irmans i inkorajamentu ki nu ta atxa na Palavra di Deus ta djuda-nu. Má kes-li é bons prezenti ki Jeová ta da-nu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 65:13;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Mar. 10:29, 30</a>) Es ta prova ma Jeová ta inporta txeu ku nos. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Isa. 49:14-16</a>) I es é un próva ma Jeová merese pa nu kunfia na el. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 4-5 ¶9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 31:7)</strong></a> Terei grande alegria com o teu amor leal, Pois tu vês a minha aflição; Tu conheces a minha profunda angústia.*</p><p></p><p>Ou: “as aflições da minha alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ézu. 3:7)</strong></a> Jeová acrescentou: “Certamente vi a aflição do meu povo, que está no Egito, e ouvi o seu clamor por causa daqueles que os obrigam a trabalhar; e sei muito bem o quanto estão a sofrer.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Reis 6:15-17)</strong></a> Quando o ajudante* do homem do verdadeiro Deus se levantou cedo e saiu, viu que um exército cercava a cidade com cavalos e carros de guerra. Imediatamente, o ajudante disse-lhe: “Ai, meu senhor! O que é que vamos fazer?” <strong><sup>16</sup></strong> Ele, porém, respondeu: “Não tenhas medo! Pois os que estão connosco são mais numerosos do que os que estão com eles.” <strong><sup>17</sup></strong> Então, Eliseu começou a orar, dizendo: “Ó Jeová, por favor, abre-lhe os olhos para que veja.” Jeová abriu imediatamente os olhos do ajudante, e ele viu que a região montanhosa estava cheia de cavalos e carros de guerra, de fogo, em volta de Eliseu.</p><p></p><p>Ou: “servo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 65:13)</strong></a> Portanto, assim diz o Soberano Senhor Jeová: “Vejam! Os meus servos comerão, mas vocês passarão fome. Os meus servos beberão, mas vocês passarão sede. Os meus servos irão alegrar-se, mas vocês passarão vergonha.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mar. 10:29, 30)</strong></a> Jesus disse: “Eu garanto-vos: Ninguém deixou casa, irmãos, irmãs, mãe, pai, filhos ou campos, por minha causa e por causa das boas novas, <strong><sup>30</sup></strong> que não receba cem vezes mais agora, neste tempo, casas, irmãos, irmãs, mães, filhos e campos, com perseguições, e, no futuro sistema de coisas,* a vida eterna.</p><p></p><p>Ou: “na época futura”. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Iza. 49:14-16)</strong></a> Mas Sião dizia: “Jeová abandonou-me, Jeová esqueceu-se de mim.” <strong><sup>15</sup></strong> Pode uma mulher esquecer-se do seu bebé, E não sentir compaixão pelo filho do seu ventre? Mesmo que estas mulheres se esquecessem, eu nunca me esqueceria de ti. <strong><sup>16</sup></strong> Vê! Gravei-te na palma das minhas mãos! As tuas muralhas estão sempre diante de mim.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
