<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 23 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Sésta-fera, 23 di maiu</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>É midjór ten un bon nómi di ki ten txeu rikéza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 22:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Imajina kel situason li: Un algen ki bu gosta txeu di el ta pâpia mal di bo. Bu sabe ma kel ki el fla é mintira. Má alguns algen ta kridita na el. I pa piora situason, es ta kumesa ta spadja kes mintira i otus algen ta kridita na es tanbê. Modi ki bu ta xintiba? Talvês, kes kuza ta pô-u xinti kasábi, i bu ta fika tristi. Kel situason li ta djuda-nu intende modi ki Jeová xinti kantu es mantxa se nómi. Un di se anjus na séu konta Eva, kel primeru mudjer, mintira sobri el. Eva kridita na kel mintira. Pamodi kel mintira li, Adon rabela kóntra Jeová. Rezultadu é ki pekadu i mórti spadja pa tudu algen. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jén. 3:1-6;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Rom. 5:12</a>) Tudu kes prubléma ki ten na mundu oji, sima mórti, géra i sufrimentu ta izisti pamodi kel mintira ki Satanás spadja. Modi ki Jeová ta xinti óras ki el ta odja tudu kes prubléma ki kes mintira li traze? Di serteza el ta xinti txeu tristi. Má simé, Jeová ka guarda rankor. Na verdadi, el kontinua ta ser “kel Deus filís.” — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tim. 1:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 8 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 22:1)</strong></a> Mais vale um bom nome* do que muitas riquezas; Ser estimado* é melhor do que prata e ouro.</p><p></p><p>Ou: “uma boa reputação”. Lit.: “um nome”.</p><p>Lit.: “O favor”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jén. 3:1-6)</strong></a> A serpente era o mais cauteloso* de todos os animais selvagens que Jeová Deus fizera. Assim, ela disse à mulher: “Foi realmente isso que Deus disse, que não devem comer de todas as árvores do jardim?” <strong><sup>2</sup></strong> Então, a mulher disse à serpente: “Podemos comer do fruto das árvores do jardim. <strong><sup>3</sup></strong> Mas, sobre o fruto da árvore que está no meio do jardim, Deus disse: ‘Não comam dele,* não, nem lhe toquem, senão morrerão.’” <strong><sup>4</sup></strong> Então, a serpente disse à mulher: “Certamente não morrerão. <strong><sup>5</sup></strong> Pois Deus sabe que, no mesmo dia em que o comerem, os vossos olhos irão abrir-se e vocês serão como Deus, sabendo o que é bom e o que é mau.” <strong><sup>6</sup></strong> Consequentemente, a mulher viu que a árvore era boa para alimento e que era desejável aos olhos, sim, a árvore era agradável de se contemplar. Então, ela apanhou o fruto e começou a comê-lo. Depois, também deu do fruto ao seu marido, quando ele estava com ela, e ele começou a comê-lo.</p><p></p><p>Ou: “astuto; ardiloso”.</p><p>Ou: “dela”, isto é, da árvore.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 5:12)</strong></a> É por isso que, assim como por meio de um só homem o pecado entrou no mundo, e a morte por meio do pecado, e, desse modo, a morte espalhou-se por toda a humanidade, porque todos tinham pecado . . .</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 1:11)</strong></a> o qual está de acordo com as gloriosas boas novas do Deus feliz, que me foram confiadas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
