<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 24 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71">Sábadu, 24 di maiu</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Modi ki N pode faze es grandi maldadi i peka kóntra Deus? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jén. 39:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Modi ki bu pode imita Juzé i faze kel ki é dretu óras ki bu pasa pa un tentason? Bu pode disidi gósi kuzê ki bu ta faze óras ki bu tentadu. Prende fla nau lógu pa kes kuza ki Jeová ta ôdia i ti mésmu nega pensa na es. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 97:10;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 119:165</a>) Di es manera bu ka ta peka óras ki bu tentadu. Talvês bu sabe ma bu atxa verdadi i bu krê sirbi Jeová di tudu bu korason. Má talvês ten algun kuza ki inda sta ta inpidi-u di da bu vida pa Jeová i batiza. Bu pode faze mésmu kuza ki rei Davidi. Bu pode inplora Jeová: ‘Ó Deus, djobe-m i konxe nha korason. Izamina-m i konxe nhas preokupason. Odja si N tene algun tendénsia mariadu, i gia-m na kaminhu di ténpu sen fin.’ (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 139:23, 24</a>) Jeová ta abênsua “kes ki ta djobe-l asériu.” Sforsu ki bu sta faze di txiga na bu méta di da bu vida pa Jeová i batiza, ta mostra ma bu sta ta djobe-l asériu. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Ebr. 11:6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 6 ¶13-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jén. 39:9)</strong></a> Não há ninguém maior do que eu nesta casa, e ele não me negou absolutamente nada, a não ser a si, porque é sua esposa. Portanto, como poderia eu cometer esta grande maldade e realmente pecar contra Deus?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 97:10)</strong></a> Vocês, os que amam a Jeová, odeiem o que é mau. Ele guarda a vida* dos que lhe são leais; Livra-os da mão* dos maus.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p><p>Ou: “do poder”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 119:165)</strong></a> Os que amam a tua lei têm grande paz; Nada os faz tropeçar.*</p><p></p><p>Ou: “Para eles, não há pedra de tropeço”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 139:23, 24)</strong></a> Examina-me, ó Deus, e conhece o meu coração. Sonda-me e conhece as minhas ansiedades.* <strong><sup>24</sup></strong> Vê se há em mim alguma tendência prejudicial, E guia-me no caminho da eternidade.</p><p></p><p>Ou: “os meus pensamentos inquietantes”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Ebr. 11:6)</strong></a> Além disso, sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem se aproxima de Deus tem de crer que ele existe e que se torna o recompensador dos que o procuram seriamente.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
