<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 25 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74"><span id="page55" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="55" data-before-text="55"></span>Dumingu, 25 di maiu</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>El ka ten ki oferese sakrifisiu tudu dia. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 7:27</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Saserdóti prinsipal ta reprizentaba povu dianti di Deus. Jeová skodje Aron, pa bira kel primeru saserdóti prinsipal na Israel, kantu tabernáklu didikadu. Má sima apóstlu Paulu fla, “pamodi mórti saserdótis ka ta konsigi kontinuaba na ses trabadju.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 7:23-26</a>) Dja ki kes saserdóti prinsipal éra ómis inperfeitu, es tinha ki ofereseba sakrifisius pa ses própi pekadu. Li nu ta odja kel diferénsa grandi entri kes saserdóti prinsipal di Israel i kel grandi Saserdóti Prinsipal, Jizus Kristu. Nos Saserdóti Prinsipal, Jizus Kristu, é “sérvu... na kel ténda di verdadi ki é ka ómi ki faze, má Jeová.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ebr. 8:1, 2</a>) Paulu fla ma “dja ki el [Jizus] ta kontinua bibu pa tudu ténpu, ningen ka ta fika na se lugar di saserdóti.” Paulu fla tanbê ma Jizus é “sen mantxa, siparadu di kes pekador” i el é diferenti di kes saserdóti prinsipal di Israel, pamodi “el ka ten ki oferese sakrifisius tudu dia” pa se própi pekadu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 26 ¶8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 7:27)</strong></a> Ao contrário daqueles sumos sacerdotes, ele não precisa de oferecer sacrifícios diariamente, primeiro pelos seus próprios pecados e depois pelos do povo, porque fez isso de uma vez para sempre quando se ofereceu a si mesmo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 7:23-26)</strong></a> Além disso, era necessário haver muitos sacerdotes em sucessão, porque a morte os impedia de continuar como tais; <strong><sup>24</sup></strong> mas, visto que ele continua vivo para sempre, o seu sacerdócio não tem sucessores. <strong><sup>25</sup></strong> Assim, ele também é capaz de salvar completamente os que se aproximam de Deus por meio dele, porque está sempre vivo para interceder por eles. <strong><sup>26</sup></strong> Pois é apropriado que tenhamos um sumo sacerdote assim: leal, inocente, sem mancha, separado dos pecadores e elevado acima dos céus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ebr. 8:1, 2)</strong></a> Este é o ponto principal do que estamos a dizer: nós temos um sumo sacerdote como esse, e ele sentou-se à direita do trono da Majestade nos céus; <strong><sup>2</sup></strong> ele é servo* no lugar santo e na verdadeira tenda, que Jeová* erigiu, e não o homem.</p><p></p><p>Ou: “servidor público; ministro”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
