<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 27 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80">Térsa-fera, 27 di maiu</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Nhos fika priparadu.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 24:44</a></em>.</p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">“Grandi tribulason” ta ben kumesa dirapenti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 24:21</a>) Má, grandi tribulason ta ser diferenti di txeu otus disgrasa pamodi nu sabe ma el ta ben kontise. Dja ten uns 2 mil anu ki Jizus aviza se sigidoris pa pripara pa kel dia li. Si nu pripara, ta ser más fásil aguenta kel ténpu difísil li i djuda otus faze mésmu kuza. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luk. 21:36</a>) Nu meste aguenta firmi pa obi ku Jeová i ten kunfiansa ma el ta ben proteje-nu. Kuzê ki nu ta faze si nos irmons perde algun kuza ô tudu kuza ki es ten? (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Hab. 3:17, 18</a>) Nu meste mostra konpaxon i da-s kel ajuda ki es meste. Modi ki nu ta reaji si un grupu di nasons ataka-nu i pa algun ténpu nu ten ki vive djuntu ku irmons i irmans na un lugar pikinoti? (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Eze. 38:10-12</a>) Nu meste ten un amor fórti pa nos irmons pa nu konsigi aguenta kel ténpu difísil li. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 2 ¶2-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 24:44)</strong></a> Por esta razão, também vocês, mostrem-se prontos, porque o Filho do Homem vem numa hora em que não imaginam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 24:21)</strong></a> pois, então, haverá grande tribulação, como nunca ocorreu desde o princípio do mundo até agora, não, nem voltará a ocorrer.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 21:36)</strong></a> Portanto, mantenham-se despertos, e façam súplicas continuamente para que consigam escapar de todas essas coisas que têm de ocorrer e consigam ficar de pé diante do Filho do Homem.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Aba. 3:17, 18)</strong></a> Mesmo que a figueira não floresça, E não haja fruto nas videiras; Mesmo que a safra da oliveira seja um fracasso, E os campos* não produzam alimento; Mesmo que as ovelhas desapareçam do curral, E não haja manadas nos estábulos; <strong><sup>18</sup></strong> Ainda assim, eu vou exultar em Jeová, Vou alegrar-me no Deus da minha salvação.</p><p></p><p>Ou: “socalcos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Eze. 38:10-12)</strong></a> “Assim diz o Soberano Senhor Jeová: ‘Nesse dia, surgirão ideias no teu coração e planearás uma trama perversa. <strong><sup>11</sup></strong> Dirás: “Invadirei a terra de povoados desprotegidos.* Irei contra os que vivem em segurança, sem perturbação; todos eles moram em povoados sem muralhas, trancas ou portões.” <strong><sup>12</sup></strong> O teu objetivo será tomar muito despojo e espólio, atacar os lugares devastados agora repovoados e um povo que foi reunido dentre as nações e que está a acumular riquezas e bens, a morar no meio da terra.</p><p></p><p>Ou: “do campo aberto, da zona rural”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
