<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 28 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83"><span id="page56" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="56" data-before-text="56"></span>Kuarta-fera, 28 di maiu</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Nhos toma txeu kuidadu pa nhos ka anda sima algen tolu, má sima algen ki ten sabedoria, ta uza nhos ténpu di midjór manera. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:15, 16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Maridu ku mudjer pode prende ku izénplu di Ákila i Prisila, ki éra un kazal ki txeu algen gostaba di es na ténpu di apóstlus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 16:3, 4</a>) Es ta trabadjaba, es ta pregaba i es ta djudaba otus algen. I es ta fazeba tudu kel-li djuntu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atus 18:2, 3,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 24-26</a>) Na verdadi, sénpri ki Bíblia ta pâpia di Ákila ku Prisila, el ta pâpia di es djuntu. Modi ki maridu ku mudjer pode imita-s? Pensa na kes txeu kuza ki abo i bu maridu ô bu mudjer meste faze. Nhos ta pode faze alguns di kes kuza li djuntu ku kunpanheru, envês di kada kenha faze di sel? Pur izénplu, Ákila ku Prisila ta baba pregason djuntu. Nhos ta faze planu sénpri pa faze mésmu kuza? Ákila ku Prisila tanbê ta trabadjaba djuntu. Talvês bo ku bu maridu ô bu mudjer nhos ka ten mésmu trabadju. Má nhos ta pode faze kes trabadju di kaza djuntu? (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Ecl. 4:9</a>) Óras ki nhos ta djuda kunpanheru faze un trabadju, nhos ta xinti sima un ekipa i nhos ta ten oportunidadi di pâpia ku kunpanheru. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 22-23 ¶10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:15, 16)</strong></a> Assim, estejam bem atentos para não andarem como tolos, mas como sábios, <strong><sup>16</sup></strong> usando o vosso tempo do melhor modo possível,* porque os dias são maus.</p><p></p><p>Lit.: “comprando o tempo determinado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 16:3, 4)</strong></a> Transmitam as minhas saudações a Prisca e Áquila, meus colaboradores em Cristo Jesus, <strong><sup>4</sup></strong> que arriscaram o próprio pescoço por mim* e a quem não só eu, mas também todas as congregações das nações, estamos gratos.</p><p></p><p>Ou: “pela minha alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Atus 18:2, 3)</strong></a> Lá, encontrou um judeu chamado Áquila, natural de Ponto, que tinha chegado recentemente de Itália com Priscila, sua esposa, pois Cláudio tinha ordenado que todos os judeus deixassem Roma. Então, ele foi visitá-los <strong><sup>3</sup></strong> e, visto que tinham a mesma profissão, ficou na casa deles e trabalhou com eles, pois eram fabricantes de tendas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Atus 18:24-26)</strong></a> Entretanto, um judeu chamado Apolo, natural de Alexandria, chegou a Éfeso. Era um homem eloquente que tinha um grande conhecimento das Escrituras. <strong><sup>25</sup></strong> Este homem tinha sido instruído* no caminho de Jeová* e, fervoroso no espírito,* falava e ensinava sobre Jesus com exatidão, mas conhecia apenas o batismo de João. <strong><sup>26</sup></strong> Ele começou a falar corajosamente na sinagoga e, quando Priscila e Áquila o ouviram, chamaram-no em particular e explicaram-lhe com mais exatidão o caminho de Deus.</p><p></p><p>Ou: “instruído oralmente”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Aparentemente, refere-se ao espírito de Deus.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Ekl. 4:9)</strong></a> Melhor dois do que um, porque eles têm uma boa recompensa* pelo seu trabalho árduo.</p><p></p><p>Ou: “um maior benefício”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
