<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 30 di maiu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89">Sésta-fera, 30 di maiu</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Kes ki sta ku el, ki txomadu, ki skodjedu i ki é fiel, ta ganha. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 17:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Kenha ki é “kes” ki testu di oji ta pâpia di es? Es é kes skodjedu ki resusitadu! Nton, óras ki kes últimu skodjedu ku spritu santu lebadu pa séu pértu di fin di grandi tribulason, un di kes primeru diziginason ki es ta ben ten é géra. Dipôs ki es lebadu pa séu, es ta ben géra djuntu ku Kristu i se anjus na kel últimu géra kóntra inimigus di Deus. Pensa na kel-li! Alguns di kes skodjedu ku spritu santu ki sta na téra dja sta algen grandi i es sta fraku. Má óras ki es resusitadu pa es bai vive na séu, es ta ten korpus spritual, es ta ten txeu puder i es ka ta móre más. Tanbê, es ta diziginadu pa ben géra djuntu ku Jizus Kristu. Dipôs di géra di Armajedon, kes skodjedu ku spritu santu ta ben trabadja djuntu ku Jizus pa djuda-nu bira perfeitu. Di serteza óras ki es sta na séu, es ta konsigi faze más kuza pa ses irmon ku irmans ki es krê txeu, di ki kel ki es ta konsigiba faze kantu ki es staba na téra sima ómis inperfeitu! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 6-7 ¶15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 17:14)</strong></a> Eles batalharão contra o Cordeiro, mas, visto que ele é Senhor dos senhores e Rei dos reis, o Cordeiro irá vencê-los. Os que estão com ele, que são chamados, escolhidos e fiéis, também vencerão.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
