<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 1 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page57" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="57" data-before-text="57"></span><strong>Junhu</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Dumingu, 1 di junhu</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Nu ten ki pasa pa txeu prubléma pa nu entra na Reinu di Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Atus 14:22</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Jeová abênsua kes kriston na ténpu di apóstlus pamodi es konsigi lida ku kel situason difísil. Es pirsigidu txeu bês, i alvês na óra ki es ka staba ta spera. Repara kuzê ki kontise ku Barnabé i ku apóstlu Paulu, kantu es staba ta prega na Listra. Na komésu, kes algen di la resebe-s dretu i es obi-s. Má dipôs, kes algen ki éra kóntra es pâpia ku “kes monti di algen” i ku alguns di kes algen ki antis obiba es i es konvense-s pa da Paulu ku pédra i es dexa-l la kuazi ta móre. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atus 14:19</a>) Má Paulu ku Barnabé kontinua ta prega na otus lugar. Kal ki foi rezultadu? Es “djuda txeu algen bira disiplu” i ses palavra i ses izénplu bira fé di kes irmon más fórti. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atus 14:21, 22</a>) Paulu ku Barnabé konsigi djuda txeu algen pamodi es ka para di prega sikrê es pirsigidu kantu es ka staba ta spera. Jeová sénpri ta abensua-nu si nu ka dizisti di faze se trabadju ki el manda-nu pa nu faze. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 16-17 ¶13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Atus 14:22)</strong></a> Ali, fortaleceram os discípulos,* encorajando-os a permanecer na fé e dizendo-lhes: “Temos de passar por muitas dificuldades para entrar no Reino de Deus.”</p><p></p><p>Ou: “as almas dos discípulos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Atus 14:19)</strong></a> Porém, chegaram judeus de Antioquia e de Icónio que persuadiram as multidões. Então, apedrejaram Paulo e arrastaram-no para fora da cidade, imaginando que estivesse morto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Atus 14:21, 22)</strong></a> Depois de declararem as boas novas àquela cidade e de fazerem um bom número de discípulos, voltaram a Listra, Icónio e Antioquia. <strong><sup>22</sup></strong> Ali, fortaleceram os discípulos,* encorajando-os a permanecer na fé e dizendo-lhes: “Temos de passar por muitas dificuldades para entrar no Reino de Deus.”</p><p></p><p>Ou: “as almas dos discípulos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
