<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 2 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Sugunda-fera, 2 di junhu</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Ó Jeová, obi nha orason, i presta atenson na nhas súplika pa N pidi ajuda. N ta txoma-u na dia di nha frónta, pamodi bu ta responde-m. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 86:6, 7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Rei Davidi tevi txeu inimigu prigozu duránti se vida i txeu bês el djobe ajuda di Jeová na orason. Davidi tinha serteza ma Jeová ta obiba i ta respondeba se orason. Bu pode ten kel mésmu kunfiansa li. Bíblia ta da-nu serteza ma Jeová pode da-nu sabedoria i forsa ki nu meste pa nu aguenta firmi. El pode uza nos irmons ku irmans ô ti kes algen ki inda ka ta adora-l, pa djuda-nu di algun manera. Enbóra nen sénpri Jeová pode ka responde nos orason di manera ki nu ta spéra, nu sabe ma el ta responde. El ta da-nu kel ki nu meste i na óra ki nu meste-l. Pur isu, kontinua ta faze orason ku fé i ku kunfiansa ma Jeová ta kuida di bo gósi i ma el ta ben ‘faze vontadi di tudu kuza bibu’ na mundu novu ki sta pa ben. — <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 145:16</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 8 ¶4;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025205-extracted2.xhtml#pcitation2"> 13 ¶17-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 86:6, 7)</strong></a> Ouve a minha oração, ó Jeová, E presta atenção às minhas súplicas por ajuda.  <strong><sup>7</sup></strong> Invoco-te no dia da minha aflição, Na certeza de que tu me responderás.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 145:16)</strong></a> Tu abres a mão E satisfazes o desejo de todos os seres vivos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
