<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 4 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Kuarta-fera, 4 di junhu</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Kel ki un algen símia, é kel ki el ta kodje tanbê. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gál. 6:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Sabe ma é nos ki ten responsabilidadi di disizons ki nu ta toma, pode pô-nu ta konfesa nos pekadu, koriji nos éru i ka faze-s más. Faze kes kuza li pode djuda-nu kontinua na korida pa vida. Si bu toma mau disizon, seta kel situason ki bu sta na el gósi. Ka bu perde bu ténpu i forsa ta tenta prova pamodi ki bu ten razon ô ta kulpa otus pa maus disizon ki bu toma. Envês di kel-li, seta ma bu fadja i faze bu midjór na situason ki bu sta na el gósi. Si bu sta xinti kulpadu pamodi algun kuza mariadu ki bu faze, ora pa Jeová ku umildadi, seta ma bu fadja i pidi-l pa el purdua-u. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 25:11;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 51:3, 4</a>) Pidi kes algen ki bu mágua diskulpa i si meste pidi ajuda di ansions. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Tia. 5:14, 15</a>) Prende ku bus éru i tenta ka faze-s más. Si bu faze si, bu pode ten serteza ma Jeová ta mostra-u mizerikórdia i el ta djuda-u na kel ki bu meste. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 103:8-13</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 28-29 ¶8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gál. 6:7)</strong></a> Não se enganem: com Deus não se brinca. Pois o que a pessoa semear, isso também colherá;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 25:11)</strong></a> Por causa do teu nome, ó Jeová, Perdoa o meu erro, embora ele seja grande.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 51:3, 4)</strong></a> Pois tenho consciência das minhas transgressões, E o meu pecado está sempre diante de mim.*  <strong><sup>4</sup></strong> Pequei contra ti, acima de tudo* contra ti; Fiz o que é mau aos teus olhos. Assim, tu és justo quando falas, Estás certo no teu julgamento.</p><p></p><p>Ou: “no meu pensamento”.</p><p>Lit.: “somente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Tia. 5:14, 15)</strong></a> Há alguém doente entre vocês? Que ele chame os anciãos da congregação, e que orem por ele, ungindo-o com óleo* em nome de Jeová.* <strong><sup>15</sup></strong> E a oração de fé fará com que o doente* fique bom, e Jeová* irá levantá-lo. Além disso, se ele tiver cometido pecados, será perdoado.</p><p></p><p>Ou: “azeite”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou, possivelmente: “cansado”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 103:8-13)</strong></a> Jeová é misericordioso e compassivo,* Paciente* e cheio de amor leal.*  <strong><sup>9</sup></strong> Não nos repreende sem cessar, Nem fica ressentido para sempre. <strong><sup>10</sup></strong> Ele não nos trata de acordo com os nossos pecados, Nem nos retribui o que merecemos pelos nossos erros. <strong><sup>11</sup></strong> Pois, assim como os céus se elevam acima da terra, Assim é grande o seu amor leal para com os que o temem. <strong><sup>12</sup></strong> Tão longe como o nascente está do poente, Tão longe ele põe de nós as nossas transgressões. <strong><sup>13</sup></strong> Assim como o pai é misericordioso com os filhos, Jeová é misericordioso com os que o temem.</p><p></p><p>Ou: “benevolente”.</p><p>Ou: “Vagaroso em irar-se”.</p><p>Ou: “bondade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
