<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 5 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Kinta-fera, 5 di junhu</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Duránti tudu kel ténpu ki saserdóti Jioiada inxina-l, Jioás faze kel ki Jeová ta atxaba ma éra dretu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Reis 12:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Jioiada djuda rei Jioás bira un algen dretu. Pur isu, kantu rei éra jóven, el krê dexaba Jeová kontenti. Má dipôs ki Jioiada móre, Jioás kumesa ta obi ku kes prínsipi ki ka ta obiba ku Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cró. 24:4,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 17, 18</a>) Enbóra Jeová fika txeu tristi ku kel-li, el ta ‘mandaba es kes proféta pa trazeba es pa El otu bês. Má es ka krê obiba.’ Nen es ka obi ku Zakarias, fidju di Jioiada, ki éra proféta i saserdóti di Jeová i ki tanbê éra primu di Jioás. Rei Jioás ti mata Zakarias. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Cró. 22:11;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 24:19-22</a>) Jioás ka tinha grandi ruspetu pa Jeová. Jeová dja flaba: ‘Kes ki dispreza-m ta tratadu ku disprézu.’ (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">1 Sam. 2:30</a>) Dipôs, kes trópa di Síria ki éra poku ganha kel ‘grupu di trópas uma grandi’ di Jioás i ‘es dexa-l ku pankada gravi’. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">2 Cró. 24:24, 25</a>) Kes sérvu di Jioás mata-l pamodi el mataba Zakarias. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 18-19 ¶16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Reis 12:2)</strong></a> Jeoás fez o que era certo aos olhos de Jeová durante todos os dias em que Jeoiada, o sacerdote, o instruiu.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kró. 24:4)</strong></a> Depois, Jeoás teve o desejo de coração de restaurar a casa de Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kró. 24:17, 18)</strong></a> Após a morte de Jeoiada, os príncipes de Judá vieram e curvaram-se diante do rei, e o rei escutou-os. <strong><sup>18</sup></strong> Eles abandonaram a casa de Jeová, o Deus dos seus antepassados, e começaram a servir os postes sagrados* e os ídolos, de modo que a ira de Deus veio* contra Judá e Jerusalém por causa do seu pecado.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Lit.: “houve ira”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Kró. 22:11)</strong></a> No entanto, Jeosabeate, filha do rei, tirou Jeoás, filho de Acazias, dentre os filhos do rei que iam ser mortos e escondeu-o num quarto com a sua ama. Jeosabeate, filha do rei Jeorão (ela era esposa do sacerdote Jeoiada e irmã de Acazias), conseguiu mantê-lo escondido de Atalia, de modo que ela não o matou.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Kró. 24:19-22)</strong></a> Ele enviava-lhes profetas para os trazer de volta a Jeová, e os profetas avisavam-nos,* mas eles recusaram-se a ouvir. <strong><sup>20</sup></strong> O espírito de Deus veio sobre* Zacarias, filho de Jeoiada, o sacerdote, e ele ficou de pé num lugar mais alto do que o povo e disse-lhes: “Assim diz o verdadeiro Deus: ‘Porque é que estão a violar os mandamentos de Jeová? Vocês não serão bem-sucedidos! Visto que abandonaram a Jeová, ele também vos abandonará.’” <strong><sup>21</sup></strong> Contudo, conspiraram contra ele e, por ordem do rei, apedrejaram-no no pátio da casa de Jeová. <strong><sup>22</sup></strong> Assim, o rei Jeoás não se lembrou do amor leal que Jeoiada, pai dele,* lhe tinha demonstrado e matou-lhe o filho, que disse quando estava a morrer: “Que Jeová veja e te faça prestar contas.”</p><p></p><p>Ou: “davam testemunho contra eles”.</p><p>Lit.: “revestiu”.</p><p>Isto é, pai de Zacarias.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Sam. 2:30)</strong></a> “‘Por isso, esta é a palavra de Jeová, o Deus de Israel: “De facto, eu disse que a tua casa e a casa do teu antepassado andariam sempre diante de mim.” Agora, porém, Jeová diz: “Isso jamais acontecerá, porque honrarei os que me honrarem, mas os que me desprezarem serão tratados com desprezo.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(2 Kró. 24:24, 25)</strong></a> Embora o exército invasor dos sírios tivesse poucos homens, Jeová entregou-lhes um exército muito grande, porque eles tinham abandonado a Jeová, o Deus dos seus antepassados. Assim, eles* executaram o julgamento em Jeoás. <strong><sup>25</sup></strong> E, quando os sírios se foram embora, deixando-o gravemente ferido,* os seus próprios servos conspiraram contra ele, porque ele tinha derramado o sangue dos filhos* de Jeoiada, o sacerdote. Mataram-no na sua própria cama. Portanto, ele morreu e foi enterrado na Cidade de David, mas não o enterraram nas sepulturas dos reis.</p><p></p><p>Isto é, os sírios.</p><p>Ou: “com muitas doenças”.</p><p>Ou: “do filho”. Possivelmente o plural indica excelência.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
