<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 6 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17"><span id="page59" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="59" data-before-text="59"></span>Sésta-fera, 6 di junhu</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Nhos staba na sukuru, má gósi nhos sta na lus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Paulu pasaba un ténpu ta prega i ta inxina notísias sábi na Éfezu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atus 19:1,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 8-10;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 20:20, 21</a>) El ta amaba se irmons txeu i el krê djudaba es kontinuaba fiel pa Jeová. Kes kriston na Éfezu antis ta kriditaba na kes ensinu di relijion falsu i na superstisons. Kes algen na Éfezu ta fazeba konportamentu seksual mariadu i es ka tinha vergónha di kel-la. Éra normal obiba konbérsus indisenti na tiatru ki es ta fazeba na sidadi i ti mésmu na kes fésta di relijion. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Efé. 5:3</a>) Txeu algen na Éfezu ka sta xintiba “más ninhun dór na konsénsia”. Kes palavra li krê fla ma es fika ka ta xinti más ninhun dór na ses korason óras ki es fazeba un kuza mariadu. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Efé. 4:17-19</a>) Antis di es prende lei di Jeová sobri kuzê ki é dretu ô mariadu, ses konsénsia ka ta inkomodaba es óras ki es ta fazeba un kuza mariadu. É pur isu ki Paulu fla ma ses menti staba “na sukuru, siparadu di kel vida ki é di Deus”. Má alguns algen di Éfezu sai di sukuru. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 20 ¶2,</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025205-extracted6.xhtml#pcitation2"> 4;</a><span id="pcitationsource3"></span><a href="1102025205-extracted6.xhtml#pcitation3"> 21 ¶5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:8)</strong></a> pois, antes, vocês eram escuridão, mas agora são luz em união com o Senhor. Continuem a andar como filhos da luz,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Atus 19:1)</strong></a> Enquanto Apolo estava em Corinto, Paulo passou pelas regiões do interior e desceu até Éfeso. Lá, encontrou alguns discípulos</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Atus 19:8-10)</strong></a> Durante três meses, ele foi à sinagoga e falou com coragem, proferindo discursos e raciocinando de forma persuasiva a respeito do Reino de Deus. <strong><sup>9</sup></strong> No entanto, visto que alguns se recusavam obstinadamente a crer* e falavam mal do Caminho perante a multidão, ele deixou-os e separou os discípulos dentre eles; e diariamente proferia discursos no auditório da escola de Tirano. <strong><sup>10</sup></strong> Isto aconteceu por dois anos, até que todos os que moravam na província da Ásia, tanto judeus como gregos, ouviram a palavra do Senhor.</p><p></p><p>Ou: “alguns continuavam a endurecer-se e a não crer”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Atus 20:20, 21)</strong></a> Ao mesmo tempo, não deixei de vos dizer coisa alguma que fosse proveitosa,* nem de vos ensinar publicamente e de casa em casa. <strong><sup>21</sup></strong> Porém, dei testemunho de forma cabal, tanto a judeus como a gregos, de que deviam arrepender-se e voltar-se para Deus, e ter fé no nosso Senhor Jesus.</p><p></p><p>Ou: “para o vosso bem”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Efé. 5:3)</strong></a> A imoralidade sexual,* todo o tipo de impureza e a ganância não sejam sequer mencionadas entre vocês, assim como é próprio de pessoas santas,</p><p></p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Efé. 4:17-19)</strong></a> Portanto, digo e exorto-vos no Senhor: não continuem a andar como andam as pessoas das nações, na futilidade* da sua mente. <strong><sup>18</sup></strong> Elas estão mentalmente em escuridão e apartadas da vida que pertence a Deus, por causa da ignorância que há nelas, por causa da insensibilidade* do seu coração. <strong><sup>19</sup></strong> Tendo perdido todo o senso moral, entregaram-se à conduta insolente* para praticar com ganância todo o tipo de impureza.</p><p></p><p>Ou: “no vazio; na vaidade”.</p><p>Lit.: “do endurecimento”.</p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
