<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 9 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26"><span id="page60" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="60" data-before-text="60"></span>Sugunda-fera, 9 di junhu</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Kenha ki aguenta firmi ti fin ta ser salvu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 24:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Nu meste ten paxénxa pa nu pode salva. Sima kes sérvu fiel di pasadu, nu meste spera ku paxénxa pa Deus kunpri se promésas. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 6:11, 12</a>) Bíblia ta konpara nos situason ku di un agrikultor. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Tia. 5:7, 8</a>) Un agrikultor ta trabadja duru pa símia i pa rega se simentera, má el ka sabe ki ténpu ki el ta nase. Pur isu, un agrikultor ta spera ku paxénxa i ku kunfiansa ma el ta faze kodjéta. Di mésmu manera, nu ta sta okupadu ku atividadis spritual sikrê nu “ka sabe ki dia ki [nos] Sinhor ta ben.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 24:42</a>) Nu ta spera ku paxénxa i ku kunfiansa ma na se ténpu sértu Jeová ta ben kunpri tudu kel ki el promete. Si nu perde paxénxa, nu pode fika kansadu di spera i nu pode kumesa ta disvia di verdadi. Tanbê, nu pode kumesa ta kóre tras di kes kuza ki nu ta atxa ma ta pô-nu xinti filís gósi. Má, si nu ten paxénxa, nu pode aguenta firmi ti fin i salva. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Miq. 7:7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 22 ¶7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 24:13)</strong></a> Mas quem perseverar* até ao fim será salvo.</p><p></p><p>Ou: “persevera”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 6:11, 12)</strong></a> Mas desejamos que cada um de vocês mostre a mesma diligência, para ter a plena certeza da esperança até ao fim, <strong><sup>12</sup></strong> para que não se tornem preguiçosos, mas sejam imitadores daqueles que pela fé e pela paciência herdam as promessas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 5:7, 8)</strong></a> Portanto, sejam pacientes, irmãos, até à presença do Senhor. Vejam como o lavrador fica à espera do precioso fruto da terra, aguardando-o com paciência até chegarem as primeiras e as últimas chuvas. <strong><sup>8</sup></strong> Também vocês, exerçam paciência; fortaleçam o coração, porque se aproxima a presença do Senhor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 24:42)</strong></a> Portanto, mantenham-se vigilantes, porque não sabem em que dia virá o vosso Senhor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mik. 7:7)</strong></a> Mas, quanto a mim, ficarei vigilante à espera de Jeová. Esperarei pacientemente* pelo Deus da minha salvação. O meu Deus irá ouvir-me.</p><p></p><p>Ou: “Mostrarei uma atitude de espera”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
