<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 10 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29">Térsa-fera, 10 di junhu</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp">K<em>es dédu di pé éra un párti di féru i un párti di arjila. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 2:42</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Si nu konpara kel profesia ki sta na <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">livru di <em>Daniel 2:41-43</em></a> ku otus profesia ki sta na livru di Daniel i Apokalipse, nu ta intende ma kes pé ta reprizenta govérnu di Mérka ku Inglatéra djuntadu, ki sta ta manda na mundu gósi. Sobri kel govérnu li ki sta manda na mundu, Daniel fla ma kel govérnu ta ben ser un párti fórti i un párti fraku. Pamodi ki el ta tinha un párti fraku? Pamodi povu, ki arjila móli ta reprizenta, ka ta dexa-l aji ku forsa sima féru. Nu ta prende verdadis inportanti di kel státua ki Daniel pâpia di el. I nu pode prende txeu kuza. Primeru, govérnu di Mérka ku Inglatéra djuntadu, ki sta manda na mundu, dja mostra di alguns manera ma el ten txeu puder. Pur izénplu, govérnu di Mérka ku Inglatéra djuntadu staba na meiu di kes nason ki ganha Primeru ku Sugundu Géra na Mundu Interu. Má kel govérnu li bira fraku i el ta kontinua ta bira fraku pamodi kes algen di ses país sta luta kóntra kunpanheru i kóntra govérnu. Sugundu, Mérka ku Inglatéra djuntadu é últimu govérnu ki ta manda na mundu antis di Reinu di Deus kaba ku tudu govérnu di ómi. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 10-11 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 2:42)</strong></a> E, assim como os dedos dos pés eram parcialmente de ferro e parcialmente de argila, o reino será parcialmente forte e parcialmente frágil.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 2:41-43)</strong></a> “E, conforme o senhor viu, os pés e os dedos dos pés eram parcialmente de argila de oleiro e parcialmente de ferro; será assim que o reino estará dividido. Porém, haverá nele um pouco da dureza do ferro, pois, assim como o senhor viu, havia ferro misturado com argila mole. <strong><sup>42</sup></strong> E, assim como os dedos dos pés eram parcialmente de ferro e parcialmente de argila, o reino será parcialmente forte e parcialmente frágil. <strong><sup>43</sup></strong> Assim como o senhor viu o ferro misturado com a argila mole, eles* estarão misturados com o povo;* mas não aderirão um ao outro, do mesmo modo que o ferro não se mistura com a argila.</p><p></p><p>Aparentemente, refere-se ao que é representado pelo ferro.</p><p>Ou: “a descendência da humanidade”, isto é, o povo comum.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
