<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 12 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35"><span id="page61" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="61" data-before-text="61"></span>Kinta-fera, 12 di junhu</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Si pekadoris tenta ingoda-u, ka bu dexa-s. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 1:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">Prende ku kes mau disizon ki Jioás toma. Dipôs ki Saserdóti Prinsipal Jioiada móre, Jioás skodje maus koléga. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cró. 24:17, 18</a>) El disidi obi ku kes prínsipi di Judá ki ka ta amaba Jeová. Talvês bu ta konkorda ma Jioás debe fikaba lonji di es pamodi es ta fazeba kuzas mariadu. Envês di kel-li, el obi kes mau konsedju ki se amigus da-l. Kantu Zakarias, ki éra primu di Jioás, tenta koriji-l, Jioás manda mata-l. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cró. 24:20, 21;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Mat. 23:35</a>) Kel-li foi un kuza gravi i un tolisi! Vida di Jioás kumesa dretu, má infilismenti el bira kóntra Jeová i el bira un asasinu. Dipôs se sérvus mata-l. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Cró. 24:22-25</a>) Se vida ta sérba diferenti si el obiba ku Jeová i ku kes ki ta amaba Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 9 ¶6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 1:10)</strong></a> Meu filho, se pecadores te tentarem seduzir, não te deixes levar por eles.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kró. 24:17, 18)</strong></a> Após a morte de Jeoiada, os príncipes de Judá vieram e curvaram-se diante do rei, e o rei escutou-os. <strong><sup>18</sup></strong> Eles abandonaram a casa de Jeová, o Deus dos seus antepassados, e começaram a servir os postes sagrados* e os ídolos, de modo que a ira de Deus veio* contra Judá e Jerusalém por causa do seu pecado.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Lit.: “houve ira”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kró. 24:20, 21)</strong></a> O espírito de Deus veio sobre* Zacarias, filho de Jeoiada, o sacerdote, e ele ficou de pé num lugar mais alto do que o povo e disse-lhes: “Assim diz o verdadeiro Deus: ‘Porque é que estão a violar os mandamentos de Jeová? Vocês não serão bem-sucedidos! Visto que abandonaram a Jeová, ele também vos abandonará.’” <strong><sup>21</sup></strong> Contudo, conspiraram contra ele e, por ordem do rei, apedrejaram-no no pátio da casa de Jeová.</p><p></p><p>Lit.: “revestiu”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 23:35)</strong></a> para que venha sobre vocês todo o sangue justo derramado na terra, desde o sangue do justo Abel até ao sangue de Zacarias, filho de Baraquias, a quem vocês assassinaram entre o santuário e o altar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Kró. 24:22-25)</strong></a> Assim, o rei Jeoás não se lembrou do amor leal que Jeoiada, pai dele,* lhe tinha demonstrado e matou-lhe o filho, que disse quando estava a morrer: “Que Jeová veja e te faça prestar contas.” <strong><sup>23</sup></strong> No começo do ano,* o exército sírio veio contra Jeoás, e invadiram Judá e Jerusalém. Então, eliminaram todos os príncipes do povo e enviaram todo o seu despojo ao rei de Damasco. <strong><sup>24</sup></strong> Embora o exército invasor dos sírios tivesse poucos homens, Jeová entregou-lhes um exército muito grande, porque eles tinham abandonado a Jeová, o Deus dos seus antepassados. Assim, eles* executaram o julgamento em Jeoás. <strong><sup>25</sup></strong> E, quando os sírios se foram embora, deixando-o gravemente ferido,* os seus próprios servos conspiraram contra ele, porque ele tinha derramado o sangue dos filhos* de Jeoiada, o sacerdote. Mataram-no na sua própria cama. Portanto, ele morreu e foi enterrado na Cidade de David, mas não o enterraram nas sepulturas dos reis.</p><p></p><p>Isto é, pai de Zacarias.</p><p>Lit.: “Na virada do ano”.</p><p>Isto é, os sírios.</p><p>Ou: “com muitas doenças”.</p><p>Ou: “do filho”. Possivelmente o plural indica excelência.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
