<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 13 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38">Sésta-fera, 13 di junhu</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>Para di ten medu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 5:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">Jizus sabia ma Pedru pode kontinuaba fiel. Pur isu, Jizus fla Pedru ku amor pa “para di ten medu.” Kunfiansa ki Jizus tinha na Pedru muda vida di Pedru. Dipôs Pedru ku se irmon André, bandona ses nogósiu di péska i es bira ta sigi Misías i Jeová abensua-s di txeu manera. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mar. 1:16-18</a>) Pedru tevi txeu spiriénsia sábi ta sigi Jizus. El odja Jizus ta kura algen duenti, ta tra dimónis i ti ta resusita mortus. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 8:14-17;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Mar. 5:37,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 41, 42</a>) Pedru tanbê tevi un vizon di Jizus na se glória na Reinu. Pedru nunka ka skese di kel-li. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Mar. 9:1-8;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 2 Ped. 1:16-18</a>) Pedru odja kuzas ki nunka el ka imajina ma el ta odjaba. Di serteza, el fika txeu kontenti pamodi el ka dexa ninhun di kes sentimentu negativu ki el tinha pô-l ta perde kes benson li! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 21 ¶4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 5:10)</strong></a> e o mesmo aconteceu com Tiago e João, filhos de Zebedeu, que eram sócios de Simão. Mas Jesus disse a Simão: “Para de ter medo. De agora em diante, apanharás* homens.”*</p><p></p><p>Ou: “apanharás vivos”.</p><p>Ou: “pessoas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mar. 1:16-18)</strong></a> Enquanto andava à beira do mar da Galileia, ele viu Simão e André, irmão de Simão, a lançar as redes ao mar, pois eram pescadores. <strong><sup>17</sup></strong> Portanto, Jesus disse-lhes: “Sigam-me, e eu farei de vocês pescadores de homens.”* <strong><sup>18</sup></strong> E eles abandonaram imediatamente as suas redes e seguiram-no.</p><p></p><p>Ou: “pessoas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 8:14-17)</strong></a> Ao entrar na casa de Pedro, Jesus viu a sogra deste de cama e com febre. <strong><sup>15</sup></strong> Então, tocou-lhe na mão e a febre deixou-a, e ela levantou-se e começou a servi-lo. <strong><sup>16</sup></strong> Depois de anoitecer, levaram-lhe muitas pessoas possessas; e ele expulsou os espíritos com uma palavra e curou todos os que estavam doentes, <strong><sup>17</sup></strong> para que se cumprissem as palavras de Isaías, o profeta: “Foi ele que levou as nossas doenças e carregou as nossas enfermidades.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mar. 5:37)</strong></a> Então, não deixou que ninguém o acompanhasse, a não ser Pedro, Tiago e João, irmão de Tiago.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mar. 5:41, 42)</strong></a> Então, pegou na mão da menina, e disse-lhe: “Talita cumi”, que traduzido significa: “Menina, digo-te: Levanta-te!” <strong><sup>42</sup></strong> E a menina levantou-se imediatamente e começou a andar. (Ela tinha 12 anos de idade.) Com isso, eles não conseguiram conter-se de tanta alegria.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mar. 9:1-8)</strong></a> Ele disse-lhes também: “Digo-vos a verdade: Há alguns dos que estão aqui que de modo algum provarão a morte antes de verem o Reino de Deus já vindo em poder.” <strong><sup>2</sup></strong> Seis dias depois, Jesus chamou Pedro, Tiago e João, e levou-os a sós a um monte alto. E ele foi transfigurado diante deles; <strong><sup>3</sup></strong> as suas roupas tornaram-se cintilantes e ficaram muito mais brancas do que qualquer lavadeiro na terra poderia branquear. <strong><sup>4</sup></strong> Também lhes apareceu Elias com Moisés, e eles estavam a conversar com Jesus. <strong><sup>5</sup></strong> Então, Pedro disse a Jesus: “Rabi, é bom estarmos aqui. Vamos armar, então, três tendas: uma para ti, uma para Moisés e uma para Elias.” <strong><sup>6</sup></strong> Na verdade, não sabia como reagir, pois estavam com muito medo. <strong><sup>7</sup></strong> E formou-se uma nuvem que os cobriu, e uma voz saiu da nuvem: “Este é o meu Filho, o amado. Escutem-no.” <strong><sup>8</sup></strong> De repente, olharam à volta e já não viram ninguém com eles, a não ser Jesus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(2 Ped. 1:16-18)</strong></a> Não, não foi por seguirmos histórias falsas, engenhosamente inventadas, que vos demos a conhecer o poder e a presença do nosso Senhor Jesus Cristo. Em vez disso, fomos testemunhas oculares do seu esplendor. <strong><sup>17</sup></strong> Pois ele recebeu honra e glória da parte de Deus, o Pai, quando estas palavras lhe foram transmitidas* pela glória magnífica: “Este é o meu Filho, o meu amado, a quem eu aprovo.” <strong><sup>18</sup></strong> Sim, nós ouvimos estas palavras vindas do céu enquanto estávamos com ele no monte santo.</p><p></p><p>Lit.: “tal voz lhe foi transmitida”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
