<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 15 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44"><span id="page62" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="62" data-before-text="62"></span>Dumingu, 15 di junhu</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>N txoma Jeová i el responde-m. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jon. 2:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Na bariga di kel pexi, Jonas tinha serteza ma Jeová ta obiba se orason di rapendimentu ki el faze ku umildadi i ma Jeová ta djudaba el otu bês. Dipôs, Jonas volta pa téra séku i el staba prontu pa seta i kunpri otu diziginason. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jon. 2:10–3:4</a>) Duránti un prubléma, dja bu xinti preokupadu di tal manera ki nen bu ka ta konsigi faze orason dretu? Ô bu ta xinti kansadu dimás pa studa? Lenbra ma Jeová ta intende bu situason dretu. Nton óras ki bu ta faze un orason sinplis, bu pode ten serteza ma Jeová ta da-u kel ki bu meste. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 3:20</a>) Si lé i studa é difísil pa bo pamodi bu sta duenti, kansadu ô preokupadu dimás, bu pode tenta obi gravasons di Bíblia ô di publikasons ku bazi na Bíblia. Tanbê obi un múzika ô odja un vídiu na jw.org pode djuda-u. Jeová krê da-u forsa i el ta faze kel-li óras ki bu ta faze orason pa el i dipôs bu ta djobe respósta pa bus orason na Bíblia i na tudu kes otu kuza ki el ta da-nu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 13 ¶6;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025205-extracted15.xhtml#pcitation2"> 14 ¶9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jonas 2:2)</strong></a> dizendo: “Na minha aflição, clamei a Jeová e ele respondeu-me. Das profundezas* da Sepultura,* clamei por ajuda. Ouviste a minha voz.</p><p></p><p>Lit.: “Do ventre”.</p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jonas 2:10-3:4)</strong></a> Então, Jeová deu a ordem ao peixe, e ele vomitou Jonas em terra seca. </p><p><strong>3</strong> Então, Jonas recebeu pela segunda vez a palavra de Jeová: <strong><sup>2</sup></strong> “Levanta-te e vai a Nínive, a grande cidade, e transmite-lhe a mensagem que eu te disser.” <strong><sup>3</sup></strong> Assim, Jonas foi imediatamente a Nínive, em obediência à palavra de Jeová. Nínive era uma cidade muito grande* — levava-se três dias a percorrê-la. <strong><sup>4</sup></strong> Jonas entrou na cidade e percorreu a distância de um dia, proclamando: “Dentro de apenas 40 dias, Nínive será destruída.”</p><p></p><p>Lit.: “uma cidade grande para Deus”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 3:20)</strong></a> E àquele que, segundo o Seu poder que atua em nós, pode fazer infinitamente mais além de tudo o que peçamos ou imaginemos,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
