<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 16 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47">Sugunda-fera, 16 di junhu</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Spritu santu ta mostra klaru ma ningen ka mostradu kaminhu pa kel lugar santu, timenti kel primeru ténda inda ta izistiba. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 9:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Tabernáklu i kes ténplu ki fazedu dipôs na Jiruzalen, ta parseba ku kunpanheru. Pa déntu es tinha dôs párti ki ta txomadu di “Lugar Santu” i “Lugar Más Santu” i tinha un kurtina ki ta siparaba es. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 9:2-5;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Êxo. 26:31-33</a>) Déntu di kel lugar Santu tinha un kandelabru di oru, un altar pa kema insénsu, un méza i kes pon sagradu. Éra sô ‘kes saserdóti ki skodjedu’ ki pode entraba la pa faze ses trabadju sagradu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Núm. 3:3,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 7,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 10</a>) Kel lugar Más Santu tinha un arka di kontratu ki éra di oru i ki ta reprizentaba prezénsa di Jeová. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Êxo. 25:21, 22</a>) Éra sô saserdóti prinsipal ki pode entraba tras di kurtina un bês pa anu, na lugar Más Santu na Dia di Spiason. (<span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Lev. 16:2,</a><span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9"> 17</a>) El ta entraba la ku sangi di animal, pa oferese pa se própi pekadus i pa pekadus ki povu faze. Dipôs, Jeová mostra klaru kuzê ki ta siginifikaba kes dôs lugar li di tabernáklu. — <span id="citationsource10"></span><a epub:type="noteref" href="#citation10">Ebr. 9:6, 7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 27 ¶12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 9:8)</strong></a> O espírito santo esclarece assim que o caminho para o lugar santo ainda não tinha sido revelado enquanto a primeira tenda existia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 9:2-5)</strong></a> Pois construiu-se um primeiro compartimento de tenda, onde estavam o candelabro, a mesa e os pães da apresentação,* que é chamado Lugar Santo. <strong><sup>3</sup></strong> Mas atrás da segunda cortina havia o compartimento de tenda chamado Santíssimo. <strong><sup>4</sup></strong> Este tinha um incensário de ouro e a Arca do Pacto, totalmente revestida de ouro, na qual havia o jarro de ouro com o maná, o bastão de Arão, que brotara, e as tábuas do pacto; <strong><sup>5</sup></strong> e por cima dela estavam os querubins gloriosos, cobrindo a tampa propiciatória.* Agora, porém, não é a ocasião para falar dessas coisas em pormenor.</p><p></p><p>Ou: “proposição”.</p><p>Ou: “o lugar de expiação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ézu. 26:31-33)</strong></a> “Deves fazer uma cortina de linha azul, lã roxa, fio escarlate e linho fino retorcido. Esta terá querubins bordados. <strong><sup>32</sup></strong> Pendura-a em quatro colunas de acácia revestidas de ouro. Os ganchos das colunas devem ser de ouro. As colunas serão fixadas sobre quatro bases de prata com encaixe. <strong><sup>33</sup></strong> Pendurarás a cortina abaixo dos colchetes e levarás a Arca do Testemunho para dentro, atrás da cortina. A cortina vai servir-vos de separação entre o Santo e o Santíssimo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Nun. 3:3)</strong></a> Estes eram os nomes dos filhos de Arão, os sacerdotes ungidos que tinham sido ordenados* para servir como sacerdotes.</p><p></p><p>Lit.: “cujas mãos tinham sido enchidas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Nun. 3:7)</strong></a> Cumprirão as suas responsabilidades para com ele e para com toda a assembleia diante da tenda de reunião ao realizarem o serviço relacionado com o tabernáculo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Nun. 3:10)</strong></a> Deves designar Arão e os seus filhos, e eles cuidarão dos seus deveres sacerdotais; qualquer pessoa não autorizada* que se aproximar deve ser morta.”</p><p></p><p>Lit.: “qualquer estranho”, isto é, um homem que não era da família de Arão.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Ézu. 25:21, 22)</strong></a> Colocarás a tampa sobre a Arca, e dentro da Arca colocarás o Testemunho que te darei. <strong><sup>22</sup></strong> Irei apresentar-me perante ti e falarei contigo de cima da tampa. De entre os dois querubins que estão sobre a Arca do Testemunho, dar-te-ei todas as ordens a serem transmitidas aos israelitas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Lev. 16:2)</strong></a> Jeová disse a Moisés: “Diz ao teu irmão Arão que ele não pode entrar a qualquer hora no lugar santo, atrás da cortina, diante da tampa sobre a Arca, para que não morra, pois aparecerei numa nuvem por cima da tampa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Lev. 16:17)</strong></a> “Nenhum outro homem deve estar na tenda de reunião desde a hora em que ele entra para fazer expiação no lugar santo até à hora em que ele sai. Ele fará expiação por si mesmo, pela sua casa e por toda a congregação de Israel.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation10"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource10">^ <strong>(Ebr. 9:6, 7)</strong></a> Estando essas coisas construídas dessa maneira, os sacerdotes entram regularmente no primeiro compartimento da tenda para realizar os serviços sagrados; <strong><sup>7</sup></strong> mas no segundo compartimento só entra o sumo sacerdote, uma vez por ano, não sem levar sangue, que oferece por si mesmo e pelos pecados que o povo cometeu em ignorância.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
