<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 18 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53"><span id="page63" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="63" data-before-text="63"></span>Kuarta-fera, 18 di junhu</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Nhos fika kontenti pamodi nhos speransa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 12:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Tudu dia, nu ta toma disizons ki ta iziji pa nu ten txeu fé. Pur izénplu, nu ta toma disizons sobri kolégas, diverson, skóla, kazamentu, fidju i trabadju. É bon nu pergunta nos kabésa: ‘Disizons ki N ta toma ta mostra ma N ten serteza ma kel mundu li ta ben kaba i ma ka ta dura Deus ta ben traze se mundu novu? Ô N ta skodje faze kes mésmu kuza sima kes algen ki ta atxa ma mórti é fin di tudu?’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 6:19, 20;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Luk. 12:16-21</a>) Nu ta toma bons disizon si nu bira nos fé más fórti ma mundu novu sta kuazi ta ben. Tanbê nu ta pasa pa prublémas ki ta iziji pa nu ten un fé fórti. Nu pode pasa pa pirsigison, un duénsa gravi ô otus kuza ki pode dizanima-nu. Na komésu, nu pode aguenta nos prubléma ku forsa. Má si kel prubléma dura, sima txeu bês ta kontise, nu meste ten un fé fórti pa aguenta firmi i kontinua ta sirbi Jeová ku alegria. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Ped. 1:6, 7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 27 ¶4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 12:12)</strong></a> Alegrem-se na esperança. Perseverem sob tribulação. Perseverem em oração.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 6:19, 20)</strong></a> “Parem de acumular para vocês tesouros na terra, onde a traça e a ferrugem consomem, e onde ladrões arrombam e furtam. <strong><sup>20</sup></strong> Em vez disso, acumulem tesouros no céu, onde nem a traça nem a ferrugem consomem, e onde ladrões não arrombam nem furtam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 12:16-21)</strong></a> Com isso, contou-lhes uma ilustração, dizendo: “A terra de um homem rico produziu bem. <strong><sup>17</sup></strong> Por isso, ele começou a raciocinar no íntimo: ‘O que farei agora que não tenho onde guardar a minha colheita?’ <strong><sup>18</sup></strong> E disse: ‘Farei o seguinte: derrubarei os meus celeiros e construirei maiores, e ali guardarei todos os meus cereais e todos os meus bens; <strong><sup>19</sup></strong> e direi a mim mesmo:* “Tu* tens muitas coisas boas armazenadas para muitos anos. Descansa, come, bebe, diverte-te.”’ <strong><sup>20</sup></strong> Porém, Deus disse-lhe: ‘Insensato, esta noite, exigirão de ti a tua vida.* Quem ficará, então, com as coisas que acumulaste?’ <strong><sup>21</sup></strong> Isto é o que acontece com o homem que acumula tesouros para si, mas não é rico para com Deus.”</p><p></p><p>Ou: “à minha alma”.</p><p>Ou: “Alma, tu”.</p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Ped. 1:6, 7)</strong></a> Por causa disso, vocês alegram-se muito, ainda que seja necessário, por um tempo, que fiquem aflitos devido a várias provações, <strong><sup>7</sup></strong> para que a qualidade provada da vossa fé, que tem muito mais valor do que o ouro perecível, apesar de ter sido provado* por fogo, seja considerada razão para louvor, glória e honra na revelação de Jesus Cristo.</p><p></p><p>Ou: “refinado”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
