<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 19 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Kinta-fera, 19 di junhu</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Nhos faze orason sénpri. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Jeová ta spera ma nu ta aji di akordu ku nos orason. Pur izénplu, un irmon pode pidi Jeová pa djuda-l tra uns dia di fólga di se trabadju pa el pode sisti kongrésu. Modi ki talvês Jeová pode responde kel orason li? El pode da kel irmon koraji ki el meste pa el ba pâpia ku se patron. Má simé, kel irmon ta meste bai ti se patron i pidi kes dia di fólga. Talvês el ta meste pidi txeu bês ô pa diskonta na dinheru ki el ta resebe fin di mês. Jeová ta spera ma nu ta kontinua ta ora sobri kes kuza ki sta preokupa-nu. Jizus fla ma alguns di nos orason ka ta respondedu lógu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luk. 11:9</a>) Nton ka bu dizisti! Ora di korason i txeu bês. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luk. 18:1-7</a>) Óras ki nu faze si, nu ta mostra Jeová ma kel kuza é inportanti pa nos. Tanbê nu ta mostra nos fé na se kapasidadi di djuda-nu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 22 ¶10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:17)</strong></a> Orem constantemente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luk. 11:9)</strong></a> Portanto, digo-vos: Persistam em pedir, e ser-vos-á dado; persistam em procurar, e encontrarão; persistam em bater, e ser-vos-á aberto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 18:1-7)</strong></a> Depois, contou-lhes uma ilustração a respeito da necessidade de orarem sempre e de nunca desistirem, <strong><sup>2</sup></strong> dizendo: “Em certa cidade, havia um juiz que não temia a Deus nem respeitava ninguém. <strong><sup>3</sup></strong> Havia também naquela cidade uma viúva, e ela persistia em ir ter com ele e dizia-lhe: ‘Faça-me justiça contra o meu adversário.’ <strong><sup>4</sup></strong> Durante algum tempo, ele não estava disposto a fazer isso, mas, depois, disse para consigo: ‘Eu não temo a Deus nem respeito nenhum homem, <strong><sup>5</sup></strong> mas, visto que esta viúva anda a incomodar-me, vou fazer-lhe justiça para que não continue a vir importunar-me com o seu pedido, até que eu já não o suporte mais.’”* <strong><sup>6</sup></strong> O Senhor disse então: “Ouçam o que o juiz, embora injusto, disse! <strong><sup>7</sup></strong> Certamente, então, será que Deus não providenciará que seja feita justiça aos seus escolhidos, que lhe imploram dia e noite, enquanto é paciente com eles?</p><p></p><p>Ou: “pedido, esmurrando-me até ao fim”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
