<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 20 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Sésta-fera, 20 di junhu</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Speransa ka ta diziludi-nu</em>. <em>—</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Jeová promete se amigu Abraon ma tudu algen ta resebeba un benson pa es através di se fidju. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jén. 15:5;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 22:18</a>) Abraon tinha txeu fé na Deus, pur isu el tinha serteza ma kel promésa ki Deus faze-l ta ben kunpriba. Má simé, kantu Abraon tinha 100 anu i se mudjer 90 anu, inda es ka tinha fidju. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Jén. 21:1-7</a>) Má, Bíblia ta fla: “Ku bazi na speransa, [Abraon] tinha fé ma el ta biraba pai di txeu nason di akordu ku kel ki fladu”. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 4:18</a>) I sima bu sabe, kuzê ki Abraon staba ta spera kontise. El bira pai di Izaki, ki é kel fidju ki el staba ta spera dja tinha txeu ténpu. Pamodi ki Abraon tinha serteza ma Jeová ta kunpriba se promésa? Pamodi Abraon konxeba Jeová dretu, “el tinha tudu serteza ma Deus ta konsigi fazeba kel ki El prometeba.” (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Rom. 4:21</a>) Jeová fika kontenti ku Abraon i el txoma-l di justu pamodi se fé. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Tia. 2:23</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 8 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:5)</strong></a> e a esperança não leva à deceção; porque o amor de Deus foi derramado no nosso coração através do espírito santo, que nos foi dado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jén. 15:5)</strong></a> Então levou-o para fora e disse: “Olha para os céus, por favor, e conta as estrelas, se fores capaz.” De seguida, acrescentou: “Assim se tornará a tua descendência.”*</p><p></p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jén. 22:18)</strong></a> E todas as nações da terra obterão para si uma bênção por meio do teu descendente,* porque escutaste a minha voz.’”</p><p></p><p>Lit.: “da tua semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jén. 21:1-7)</strong></a> Jeová voltou a sua atenção para Sara, assim como dissera, e Jeová fez a Sara o que prometera. <strong><sup>2</sup></strong> Então, Sara ficou grávida e deu um filho a Abraão, na velhice dele, na altura que Deus prometera. <strong><sup>3</sup></strong> Abraão deu o nome de Isaque ao seu filho recém-nascido, que Sara lhe deu. <strong><sup>4</sup></strong> E Abraão circuncidou Isaque, seu filho, aos oito dias de idade, assim como Deus lhe mandara. <strong><sup>5</sup></strong> Abraão tinha 100 anos de idade quando se tornou pai de Isaque, seu filho. <strong><sup>6</sup></strong> Sara disse então: “Deus deu-me motivos para rir; todo aquele que souber disto vai rir-se comigo.”* <strong><sup>7</sup></strong> E acrescentou: “Quem é que poderia ter dito a Abraão: ‘Sara certamente amamentará filhos’? No entanto, dei-lhe um filho na sua velhice.”</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “rir-se-á de mim”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 4:18)</strong></a> Embora estivesse além de esperança, mas baseando-se na esperança, teve fé em que se tornaria pai de muitas nações, de acordo com o que tinha sido dito: “Assim será a tua descendência.”*</p><p></p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Rom. 4:21)</strong></a> plenamente convencido de que, aquilo que Ele tinha prometido, também era capaz de fazer.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Tia. 2:23)</strong></a> e cumpriu-se a passagem das Escrituras que diz: “Abraão depositou fé em Jeová,* e isso foi-lhe creditado como justiça”, e ele veio a ser chamado amigo de Jeová.*</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
