<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 21 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62"><span id="page64" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="64" data-before-text="64"></span>Sábadu, 21 di junhu</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Ken ki é fiel na poku tanbê é fiel na txeu, i ken ki é injustu na poku tanbê é injustu na txeu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 16:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Un jóven ki é di kunfiansa ta kuida dretu di tudu se responsabilidadis. Pensa na izénplu perfeitu di Jizus. Nunka el ka dexa di kuida di se responsabilidadis. Envês di kel-li, el faze tudu kel ki Jeová manda-l, mésmu óras ki éra difísil pa el. El ta amaba pesoas, prinsipalmenti se disiplus i el da se vida pa es di livri vontadi. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juan 13:1</a>) Bu ta imita Jizus óras ki bu ta sforsa pa bu kunpri kalker diziginason ki bu dadu. Si bu ka ten serteza modi ki bu ta faze kel diziginason, ser umildi i pidi ajuda na irmons maduru. Nunka ka bu fika kontenti di faze poku. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Rom. 12:11</a>) Envês di kel-li, tirmina kel diziginason ki bu dadu i faze-l “sima ki é pa Jeová envês di ómis.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Kol. 3:23</a>) É klaru ma bo é ka perfeitu, nton ser umildi i rekonhese kalker fadja ki bu da. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 11:2</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 26 ¶8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 16:10)</strong></a> Quem é fiel no mínimo também é fiel no muito, e quem é injusto no mínimo também é injusto no muito.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juan 13:1)</strong></a> Antes da Festividade da Páscoa, Jesus sabia que tinha chegado a hora de deixar este mundo e ir para o Pai. Assim, tendo amado os seus que estavam no mundo, amou-os até ao fim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 12:11)</strong></a> Sejam diligentes,* não preguiçosos.* Sejam fervorosos no espírito.* Trabalhem como escravos para Jeová.*</p><p></p><p>Ou: “trabalhadores; zelosos”.</p><p>Ou: “Não sejam preguiçosos nas vossas atividades.”</p><p>Pelos vistos, refere-se ao espírito de Deus.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Kol. 3:23)</strong></a> Façam o que fizerem, trabalhem nisso de toda a alma,* como para Jeová,* e não para homens,</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 11:2)</strong></a> Quando chega a presunção, a seguir, vem a desonra, Mas a sabedoria está com os modestos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
