<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 22 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65">Dumingu, 22 di junhu</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Abensuadu é kel ómi ki ta kunfia na Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jer. 17:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Nu fika kontenti kantu nu batiza i nu bira ta faze párti di família di Jeová. É un ónra ten es amizadi fórti ku Jeová. Nos tudu, nu ta konkorda ku salmista Davidi ki fla: ‘Filís é kel algen ki bu [Jeová] ta skodje i ki bu ta traze pa djuntu di bo, pa mora na entrada di bu kaza’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 65:4</a>) Jeová ka ta dexa tudu algen entra na se família. El ta skodje kes algen ki prova ma es krê ten un amizadi fórti ku el. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Tia. 4:8</a>) Óras ki bu da bu vida pa Jeová i bu batiza, bu pode ten serteza ma el ta ben ‘baza un benson riba di bo ti ki ka falta más nada.’ (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mal. 3:10;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Jer. 17:8</a>) Batiza é sô komésu. Bu ta krê faze bu midjór pa bu vive di akordu ku bu votu di didikason, mésmu si bu pasa pa tentason ô bu fé podu na próva. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Ecl. 5:4, 5</a>) Dja ki bo é disiplu di Jizus, bu ta faze bu midjór pa bu sigi se izénplu i tudu kel ki el inxina. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Mat. 28:19, 20;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 1 Ped. 2:21</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 8 ¶1-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jer. 17:7)</strong></a> Bendito o homem* que confia em Jeová, Cuja esperança* está em Jeová.</p><p></p><p>Ou: “homem forte”.</p><p>Ou: “confiança”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 65:4)</strong></a> Feliz aquele a quem tu escolhes e trazes para junto de ti, Para morar nos teus pátios. Seremos saciados com as coisas boas da tua casa, O teu santo templo.*</p><p></p><p>Ou: “santuário”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 4:8)</strong></a> Acheguem-se a Deus, e ele vai achegar-se a vocês. Limpem as mãos, ó pecadores, e purifiquem o coração, ó indecisos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mal. 3:10)</strong></a> Tragam todos os dízimos* ao depósito para que haja alimento na minha casa; e, por favor, ponham-me à prova neste respeito”, diz Jeová dos exércitos, “e vejam se eu não vos abrirei as comportas dos céus e se não derramarei* sobre vocês uma bênção até que não falte mais nada”.</p><p></p><p>Ou: “todas as décimas partes”.</p><p>Lit.: “esvaziarei”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jer. 17:8)</strong></a> Ele há de tornar-se como uma árvore plantada junto às águas, Que estende as suas raízes até ao curso de água. Ele não perceberá quando o calor chegar, Mas as suas folhas estarão sempre viçosas. No ano da seca, ele não ficará preocupado, Nem deixará de produzir fruto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ekl. 5:4, 5)</strong></a> Sempre que fizeres um voto a Deus, não demores a cumpri-lo, pois ele não se agrada dos tolos. O que votares, cumpre. <strong><sup>5</sup></strong> Mais vale não fazeres um voto do que fazeres um voto e não o cumprires.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 28:19, 20)</strong></a> Portanto, vão e façam discípulos de pessoas de todas as nações, batizando-as em nome do Pai, e do Filho, e do espírito santo, <strong><sup>20</sup></strong> ensinando-as a obedecer a todas as coisas que vos ordenei. E saibam que eu estou convosco todos os dias, até ao final do sistema de coisas.”*</p><p></p><p>Ou: “final da época”. Veja o Glossário, “Sistema de coisas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(1 Ped. 2:21)</strong></a> De facto, foram chamados para isto, porque o próprio Cristo sofreu por vocês, deixando-vos um modelo para seguirem fielmente* os seus passos.</p><p></p><p>Ou: “de perto”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
