<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 23 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Sugunda-fera, 23 di junhu</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Ómi ta dexa se pai ku se mai i el ta djunta ku se mudjer. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jén. 2:24</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">I si bo i bu maridu nhos ka gosta di pasa ténpu djuntu? Kuzê ki nhos pode faze? Pensa na izénplu di un lumi. Lumi ka ta bira grandi lógu ki el sendedu. Bu meste pô-l lenha pa el bira más grandi. Di mésmu manera, pamodi ki nhos ka ta kumesa ta pasa poku ténpu ku kunpanheru tudu dia? Nhos djobe manera di faze algun kuza ki nhos tudu gosta. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 3:18</a>) Si nhos kumesa ku kuzas pikinoti, nhos amor pode bira fórti otu bês. Ruspetu é inportanti na kazamentu. El é sima ar ki ta djuda lumi sende. Sen ar, lumi ta paga faxi. Di mésmu manera, si un maridu ku mudjer ka ten ruspetu pa kunpanheru, ses amor pode fria faxi. Má, si maridu ku mudjer ta sforsa pa mostra ruspetu pa kunpanheru, es sta ta trabadja pa ses amor kontinua sendedu. Má lenbra ma, é ka si bu ta atxa ma bu sta ta mostra ruspetu, má é si ken ki bu sta kazadu ku el ta xinti ma bu sta ruspeta-l. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 22 ¶9;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025205-extracted23.xhtml#pcitation2"> 24 ¶14-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jén. 2:24)</strong></a> É por isso que o homem deixará o seu pai e a sua mãe e irá apegar-se à* sua esposa, e eles irão tornar-se uma só carne.</p><p></p><p>Ou: “e permanecerá com a”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 3:18)</strong></a> Além disso, o fruto da justiça é semeado em condições pacíficas para os* pacificadores.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “pelos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
