<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 25 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Kuarta-fera, 25 di junhu</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Deus é kel ki ta da nhos puder</em>... <em>i el ta da nhos dizeju i forsa pa aji. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Flp. 2:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Motivason é txeu inportanti pa nu alkansa métas spritual. Óras ki bu ten un dizeju fórti di alkansa bu méta, bu ta sforsa txeu. I pode ser más fásil nu alkansa nos métas si nu ten motivason fórti. Nton, kuzê ki bu pode faze pa bu xinti más motivadu? Faze orason ta pidi más motivason. Jeová pode motiva-u através di se spritu santu pa bu txiga na bu méta. Alvês, nu ta poi un méta pamodi nu sabe ma nu debe faze-l i kel-li é un kuza dretu. Má nu pode ka ten kel dizeju di korason di txiga na el. Midita na kuzê ki Jeová dja faze pa bo. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 143:5</a>) Apóstlu Paulu midita na grandi bondadi di Jeová pa el i kel-li motiva-l pa el trabadja txeu pa Jeová. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Kor. 15:9, 10;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 1 Tim. 1:12-14</a>) Di mésmu manera, si bu midita txeu na kuzê ki Jeová dja faze pa bo, bu ta fika ku más gana di alkansa bu méta. <em>—</em> <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 116:12</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 27 ¶3-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Flp. 2:13)</strong></a> Pois Deus é aquele que, segundo o que lhe agrada, atua em vocês e que vos dá tanto o desejo como o poder para agir.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 143:5)</strong></a> Lembro-me dos tempos antigos; Medito em todos os teus atos; Reflito no* trabalho das tuas mãos com vivo interesse.</p><p></p><p>Ou: “Estudo o”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Kor. 15:9, 10)</strong></a> Pois sou o menos importante dos apóstolos, e não sou digno de ser chamado apóstolo, porque persegui a congregação de Deus. <strong><sup>10</sup></strong> Contudo, pela bondade imerecida de Deus, sou o que sou. E a sua bondade imerecida para comigo não foi em vão. Pelo contrário, trabalhei mais do que todos eles; todavia, não fui eu, mas a bondade imerecida de Deus que está comigo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 1:12-14)</strong></a> Estou grato a Cristo Jesus, nosso Senhor, que me deu poder, porque me considerou fiel, designando-me para um ministério, <strong><sup>13</sup></strong> embora eu antes fosse blasfemador, perseguidor e insolente. Contudo, foi-me concedida misericórdia porque eu agia em ignorância e não tinha fé. <strong><sup>14</sup></strong> Porém, a bondade imerecida do nosso Senhor foi extremamente abundante com a fé e o amor que está em Cristo Jesus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 116:12)</strong></a> Como é que vou retribuir a Jeová Todo o bem que me tem feito?</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
