<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 26 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Kinta-fera, 26 di junhu</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Nhos lova nómi di Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 113:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">Nu ta dexa nos Pai na séu filís óras ki nu ta lova se nómi. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 119:108</a>) Má kel-li krê fla ma nos Deus ki ten txeu puder é sima kes algen inperfeitu ki ta krê pa otus algen ilojia-s sô pa es pode xinti dretu? Nau. Óras ki nu ta lova Jeová, nu ta djuda prova ma tudu kes otu kuza ki Satanás fla sobri kada un di nos é mintira. El fla ma ninhun algen ka ta difende nómi di Jeová ku lialdadi. Satanás fla ma ninhun algen ka ta mante lial pa Deus óras ki el ta pasa pa provason. El fla ma nos tudu nu ta para di sirbi Jeová si nu oferesedu un kuza midjór. (<span id="citationsource3"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jó 1:9-11;</a></em><span id="citationsource4"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 2:4</a></em>) Má Jó, ki éra un sérvu fiel, prova ma Satanás é mintirozu. I nos? Kada un di nos pode skodje difende nos Pai i pô-l ta fika kontenti óras ki nu ta sirbi-l di manera fiel. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 27:11</a>) É un ónra faze kel-li. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 8-9 ¶3-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 113:1)</strong></a> Louvem a Jah!* Deem-lhe louvor, servos de Jeová, Louvem o nome de Jeová.</p><p></p><p>Ou: “Aleluia!” “Jah” é uma forma reduzida do nome Jeová.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 119:108)</strong></a> Por favor, aceita com prazer as minhas ofertas voluntárias de louvor,* ó Jeová, E ensina-me os teus julgamentos.</p><p></p><p>Lit.: “as ofertas voluntárias da minha boca”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jó 1:9-11)</strong></a> Então, Satanás respondeu a Jeová: “Será que é por nada que Jó teme a Deus? <strong><sup>10</sup></strong> Não puseste uma cerca de proteção à volta dele, da sua casa e de tudo o que ele tem? Abençoaste o trabalho das suas mãos e o seu gado tem-se espalhado pela terra. <strong><sup>11</sup></strong> Mas, agora, levanta a mão e atinge tudo o que ele tem, e de certeza que ele te vai amaldiçoar na tua própria face.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jó 2:4)</strong></a> Contudo, Satanás disse a Jeová: “Pele por pele. O homem dará tudo o que tem pela sua vida.*</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 27:11)</strong></a> Sê sábio, meu filho, e alegra o meu coração, Para que eu possa dar uma resposta àquele que me desafia.*</p><p></p><p>Ou: “me escarnece; me ridiculariza”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
