<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 27 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80"><span id="page66" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="66" data-before-text="66"></span>Sésta-fera, 27 di junhu</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Nhos poi fé na se profétas i tudu ta kóre dretu ku nhos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cró. 20:20</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Dipôs di ténpu di Muizés i Juzué, Jeová uza alguns juís pa orienta se povu. Dipôs duránti ténpu di kes rei, Jeová skodje profétas pa orienta se povu. Kes rei fiel sigi konsedju di profétas. Pur izénplu, rei Davidi seta ku umildadi kantu proféta Natan koriji-l. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Sam. 12:7,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 13;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 1 Cró. 17:3, 4</a>) Rei Jeozafá sigi konsedju di proféta Jaaziel, i el insentiva povu pa ‘poi fé na profétas di Deus’. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Cró. 20:14, 15</a>) Kantu rei Ezekias staba preokupadu dimás, el djobe ajuda na proféta Izaías. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Isa. 37:1-6</a>) Tudu bês ki kes rei li sigiba orientason di Jeová, el ta abensuaba es i el ta protejeba se povu. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">2 Cró. 20:29, 30;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 32:22</a>) Fika klaru ma Jeová staba ta uza se profétas pa orienta se povu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 21 ¶8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Kró. 20:20)</strong></a> Na manhã seguinte, levantaram-se cedo e partiram para o deserto de Tecoa. Quando estavam a partir, Jeosafá pôs-se de pé e disse: “Ouçam-me, ó Judá e habitantes de Jerusalém! Tenham fé em Jeová, vosso Deus, para que possam permanecer firmes.* Tenham fé nos seus profetas e serão bem-sucedidos.”</p><p></p><p>Ou: “perdurar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Sam. 12:7)</strong></a> Então, Natã disse a David: “Esse homem é o senhor! Assim diz Jeová, o Deus de Israel: ‘Eu próprio te ungi rei sobre Israel e livrei-te das mãos de Saul.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Sam. 12:13)</strong></a> David disse então a Natã: “Pequei contra Jeová.” Natã disse a David em resposta: “Jeová perdoa o seu pecado;* o senhor não morrerá.</p><p></p><p>Ou: “deixa passar o seu pecado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Kró. 17:3, 4)</strong></a> Naquela mesma noite, Natã recebeu a seguinte palavra de Deus: <strong><sup>4</sup></strong> “Vai e diz ao meu servo David: ‘Assim diz Jeová: “Não serás tu quem construirá uma casa para eu morar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Kró. 20:14, 15)</strong></a> Então, no meio da congregação, o espírito de Jeová veio sobre Jaaziel, filho de Zacarias, filho de Benaia, filho de Jeiel, filho de Matanias, levita dos filhos de Asafe. <strong><sup>15</sup></strong> Ele disse: “Prestem atenção, todo o Judá, habitantes de Jerusalém e rei Jeosafá! Assim vos diz Jeová: ‘Não tenham medo nem fiquem apavorados por causa desta grande multidão, pois a batalha não é vossa, mas de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Iza. 37:1-6)</strong></a> Assim que o rei Ezequias ouviu isso, rasgou as suas roupas e cobriu-se com serapilheira,* e entrou na casa de Jeová. <strong><sup>2</sup></strong> Então, ele enviou Eliaquim, que era o encarregado da casa,* Sebna, o secretário, e os anciãos entre os sacerdotes, cobertos com serapilheira,* ao profeta Isaías, filho de Amoz. <strong><sup>3</sup></strong> Eles disseram-lhe: “Assim diz Ezequias: ‘Este dia é um dia de aflição, de repreensão* e de vergonha, como quando uma criança está prestes a nascer,* mas a mãe não tem forças para dar à luz. <strong><sup>4</sup></strong> Talvez Jeová, o teu Deus, ouça as palavras do Rabsaqué, que foi enviado pelo seu senhor, o rei da Assíria, para desafiar o Deus vivente, e assim Jeová, o teu Deus, pelas palavras que ouviu, faça com que ele preste contas. Portanto, ora a favor do restante que ainda está vivo.’” <strong><sup>5</sup></strong> Então, os servos do rei Ezequias foram ter com Isaías, <strong><sup>6</sup></strong> e Isaías disse-lhes: “Isto é o que devem dizer ao vosso senhor: ‘Assim diz Jeová: “Não tenhas medo por causa das palavras que ouviste, das blasfémias que os ajudantes do rei da Assíria lançaram contra mim.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “do palácio”.</p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “insulto”.</p><p>Lit.: “chega até à abertura do ventre”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(2 Kró. 20:29, 30)</strong></a> E todos os reinos das terras ficaram com pavor de Deus quando souberam que Jeová tinha lutado contra os inimigos de Israel. <strong><sup>30</sup></strong> Assim, o reino de Jeosafá teve paz, e o seu Deus continuou a dar-lhe descanso de todos os inimigos ao seu redor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(2 Kró. 32:22)</strong></a> Portanto, Jeová salvou Ezequias e os habitantes de Jerusalém das mãos de Senaqueribe, rei da Assíria, e das mãos de todos os outros, e deu-lhes descanso de todos os inimigos ao seu redor.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
