<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 28 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83">Sábadu, 28 di junhu</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Ka nhos faze sima es. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Satanás krê pa nu konvive ku pesoas ki ka ta djuda-nu sigi leis di Jeová. Nu ten ki lenbra ma nu ka ta konvive sô ku kes algen ki nu sta pértu di es. Tanbê nu pode konvive ku pesoas na redi sosial. Nu ka debe dexa mundu pô-nu ta pensa ma konportamentu seksual mariadu é normal. Nu sabe ma kel-li é ka verdadi. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Efé. 4:19, 20</a>) Pur isu, é bon nu pensa na kes pergunta li: ‘N ta toma kuidadu pa N ka pasa ténpu dimás ku kolégas di trabadju, di skóla ô otus algen ki ka ta ruspeta leis justu di Jeová? N ta difende leis di Jeová ku koraji sikrê otus algen pode fla ma mi é ka toleranti?’ Sima <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Timótiu 2:20-22</a> ta mostra, talvês nu meste toma kuidadu óras ki nu ta skodje nos amigu déntu di kongregason. Nu debe lenbra ma alguns irmon pode ka djuda-nu kontinua ta sirbi Jeová di manera fiel. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 22-23 ¶11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:7)</strong></a> Portanto, não sejam parceiros deles;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Efé. 4:19, 20)</strong></a> Tendo perdido todo o senso moral, entregaram-se à conduta insolente* para praticar com ganância todo o tipo de impureza. <strong><sup>20</sup></strong> Mas vocês não aprenderam que o Cristo seja assim,</p><p></p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Tim. 2:20-22)</strong></a> Numa casa grande, não há só utensílios* de ouro e de prata, mas também de madeira e de barro. Alguns são para fins honrosos, mas outros para fins sem honra. <strong><sup>21</sup></strong> Assim, se alguém se mantiver longe destes últimos, será um instrumento* para um fim honroso, santificado, útil para o seu dono, preparado para toda a boa obra. <strong><sup>22</sup></strong> Por isso, foge dos desejos da juventude, mas empenha-te pela justiça,* pela fé, pelo amor, pela paz, com os que invocam o Senhor com um coração puro.</p><p></p><p>Ou: “recipientes”.</p><p>Ou: “utensílio; recipiente”.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
