<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 29 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Dumingu, 29 di junhu</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Jeová ten txeu konpaxon. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 5:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Dja bu kustuma imajina modi ki Jeová é? Enbóra nu ka ta odja Jeová, Bíblia ta pâpia di el di txeu manera. Jeová ta txomadu di ‘sól i skudu’ i “un lumi ki ta kaba ku tudu kuza.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 84:11;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Ebr. 12:29</a>) Un skritor di Bíblia fla ma Jeová é sima pédra di safira, féru ki ta brilha i arkuíris ki ta brilha. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Eze. 1:26-28</a>) Dja ki nu ka ta konsigi odja Jeová, pode ser difísil nu kridita ma el ta ama-nu. Alguns algen ta atxa ma Jeová nunka ka ta ama-s pamodi kuzas ki es faze na pasadu. Jeová ta intende kes sentimentu li i modi ki es ta afeta-nu. Pa djuda-nu, el ta dexa-nu sabe através di Bíblia ma el é un Deus ki ten txeu konpaxon. Amor é kel palavra ki ta mostra más midjór ken ki Jeová é. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Juan 4:8</a>) Jeová é amor. Tudu kuza ki el ta faze ten bazi na amor. Amor di Deus é txeu grandi i el ten txeu puder, ki el ta mostra-l ti pa kes ki ka ta ama-l. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Mat. 5:44, 45</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 26 ¶1-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 5:11)</strong></a> Vejam, consideramos felizes* os que perseveraram. Ouviram falar da perseverança de Jó e viram o resultado que Jeová* proporcionou; viram que Jeová* tem grande compaixão* e é misericordioso.</p><p></p><p>Ou: “abençoados”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “é muito terno em afeição”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 84:11)</strong></a> Pois Jeová Deus é sol e escudo, Ele dá favor e glória. Jeová não negará nada de bom Aos que andam em integridade.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ebr. 12:29)</strong></a> Pois o nosso Deus é um fogo consumidor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Eze. 1:26-28)</strong></a> Sobre a superfície que estava acima da cabeça delas, havia algo semelhante a uma pedra de safira, que parecia um trono. Sentado no trono, no alto, estava alguém que parecia um homem. <strong><sup>27</sup></strong> Vi algo a reluzir como um metal brilhante, como um fogo que irradiava do que parecia ser a sua cintura para cima; e, da sua cintura para baixo, vi algo semelhante a fogo. Havia uma luz resplandecente em todo o seu redor, <strong><sup>28</sup></strong> como a de um arco-íris, numa nuvem, num dia chuvoso. Essa era a aparência da luz resplandecente à sua volta. Parecia a glória de Jeová. Ao ver isso, prostrei-me com o rosto por terra e comecei a ouvir a voz de alguém a falar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Juan 4:8)</strong></a> Quem não ama não conhece a Deus, porque Deus é amor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mat. 5:44, 45)</strong></a> No entanto, digo-vos: Continuem a amar os vossos inimigos e a orar pelos que vos perseguem, <strong><sup>45</sup></strong> para que vocês mostrem ser filhos do vosso Pai, que está nos céus, visto que ele faz o seu sol levantar-se sobre os maus e sobre os bons, e faz chover sobre os justos e sobre os injustos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
