<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 30 di junhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89"><span id="page67" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="67" data-before-text="67"></span>Sugunda-fera, 30 di junhu</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>El ta falaba ku es la di kuluna di núven. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 99:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Jeová skodje Muizés pa tra israelitas di Ijitu i pa da-s próvas klaru, el uza un koluna di núven di dia i un koluna di lumi di noti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 13:21</a>) Muizés sigi kel koluna ki leba israelitas pa mar Brumedju. Má dipôs, kes algen di Ijitu pirsigi kes israelita. Nton, kes israelita fika ku txeu medu pamodi es pensa ma kes algen di Ijitu ta mataba es. Má ka foi un éru. Jeová uza Muizés pa leba se povu ti la. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Êxo. 14:2</a>) I kel-la da Jeová oportunidadi di mostra se puder di un manera ki poi pesoas ta fika dimiradu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Êxo. 14:26-28</a>) Duránti 40 anu, Muizés kontinua ta kunfia ma Jeová ta uzaba kel koluna pa giaba se povu na dizértu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Êxo. 33:7,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 9, 10</a>) Jeová ta papiaba ku Muizés através di kel koluna, i Muizés ta flaba povu kuzê ki Jeová flaba el. Israelitas pode odjaba klaru ma Jeová staba ta uza Muizés pa giaba es. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 21 ¶4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p92" data-pid="92" class="p92 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 99:7)</strong></a> Falava com eles a partir da coluna de nuvem. Eles guardavam as suas advertências* e os decretos dados por ele.</p><p></p><p>“Advertência” refere-se a um lembrete do que é necessário fazer.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ézu. 13:21)</strong></a> Jeová ia à sua frente: de dia, numa coluna de nuvem, para guiá-los pelo caminho, e, de noite, numa coluna de fogo, para lhes dar luz, a fim de que pudessem viajar de dia e de noite.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ézu. 14:2)</strong></a> “Diz aos israelitas que voltem e acampem diante de Pi-Hairote, entre Migdol e o mar, à vista de Baal-Zefom. Devem acampar junto ao mar, em frente a Baal-Zefom.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ézu. 14:26-28)</strong></a> Então, Jeová disse a Moisés: “Estende a mão sobre o mar, para que as águas voltem sobre os egípcios, sobre os seus carros de guerra e os seus cavaleiros.” <strong><sup>27</sup></strong> Moisés estendeu imediatamente a mão sobre o mar e, ao amanhecer, o mar voltou ao estado normal. Os egípcios tentaram escapar das águas, mas Jeová desembaraçou-se dos egípcios no meio do mar. <strong><sup>28</sup></strong> As águas voltaram e cobriram os carros de guerra e os cavaleiros de todo o exército do Faraó, que tinham entrado no mar atrás dos israelitas. Não se deixou sobreviver nem sequer um deles.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Ézu. 33:7)</strong></a> Moisés pegou então na sua tenda e armou-a fora do acampamento, a certa distância do acampamento, e chamou-lhe tenda de reunião. Todo aquele que consultava Jeová ia à tenda de reunião, fora do acampamento.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ézu. 33:9, 10)</strong></a> Assim que Moisés entrava na tenda, a coluna de nuvem descia e ficava à entrada da tenda, enquanto Deus falava com Moisés. <strong><sup>10</sup></strong> Quando todo o povo via a coluna de nuvem parada à entrada da tenda, cada um se curvava à entrada da sua própria tenda.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
