<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 1 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page67" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="67" data-before-text="67"></span><strong>Julhu</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Térsa-fera, 1 di julhu</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>El anda pa tudu kel lugar ta faze kuzas dretu i ta kura. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Atus 10:38</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Tudu kuza ki Jizus faze, ki ta inklui kes milagri, el imita se Pai di manera perfeitu na se pensamentus i na kuzê ki el staba ta xinti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juan 14:9</a>) Kuzê ki nu pode prende ku milagris di Jizus? Jizus ku se Pai ta ama-nu txeu. Kantu Jizus staba na téra, el mostra txeu amor pa algen kantu el uza puder ki el tinha pa faze milagri pa kaba ku ses sufrimentu. Un bês, dôs ségu pidi-l pa el djuda-s. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 20:30-34</a>) Repara ma Jizus “xinti péna di es” i dipôs el kura-s. Kel vérbu na gregu ki traduzidu pa “xinti péna” ki uzadu na kel versíklu li, krê fla xinti konpaxon fórti, di fundu di korason. Kel konpaxon fórti li, ki é un manera di mostra amor, tanbê poi Jizus ta da kes algen ki tinha fómi kumida i ta kura un leprozu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 15:32;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Mar. 1:41</a>) Nu pode ten serteza ma Jeová, ki é un ‘Deus di konpaxon’, ta sufri óras ki el ta odja-nu ta sufri. I se Fidju ki ta ama-nu txeu, tanbê ta xinti mésmu kuza. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Luk. 1:78;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 1 Ped. 5:7</a>) Es tene gana di kaba ku tudu kes prubléma ki ta pô-nu ta sufri! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 3 ¶4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Atus 10:38)</strong></a> sobre Jesus, que era de Nazaré, como Deus o ungiu com espírito santo e poder; e ele andou por toda a região a fazer o bem e a curar todos os oprimidos pelo Diabo, porque Deus estava com ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juan 14:9)</strong></a> Jesus respondeu-lhe: “Já estou convosco há tanto tempo, e ainda não me conheces, Filipe? Quem me vê, vê também o Pai. Como é que tu dizes: ‘Mostra-nos o Pai’?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 20:30-34)</strong></a> Então, dois cegos sentados à beira da estrada ouviram que Jesus estava a passar por ali e gritaram: “Senhor, Filho de David, tenha misericórdia de nós!” <strong><sup>31</sup></strong> Todavia, a multidão censurou-os, mandando-os ficar calados. Contudo, gritaram ainda mais alto, dizendo: “Senhor, Filho de David, tenha misericórdia de nós!” <strong><sup>32</sup></strong> Então, Jesus parou, chamou-os e perguntou: “O que é que querem que eu faça por vocês?” <strong><sup>33</sup></strong> Responderam-lhe: “Senhor, faça com que os nossos olhos se abram.” <strong><sup>34</sup></strong> Jesus teve pena e tocou nos olhos deles, e eles recuperaram imediatamente a visão e seguiram-no.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 15:32)</strong></a> Porém, Jesus chamou os seus discípulos e disse: “Tenho pena da multidão, porque já estão comigo há três dias, e não têm nada para comer. Eu não quero mandá-los embora com fome,* pois poderiam desfalecer na estrada.”</p><p></p><p>Ou: “em jejum”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mar. 1:41)</strong></a> Em vista disso, ele teve pena; e estendeu a mão, tocou no homem e disse-lhe: “Eu quero! Sê purificado.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Luk. 1:78)</strong></a> por causa da terna compaixão do nosso Deus. Devido a esta compaixão, um amanhecer há de visitar-nos do alto,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(1 Ped. 5:7)</strong></a> ao passo que lançam sobre ele toda a vossa ansiedade,* porque ele cuida de vocês.</p><p></p><p>Ou: “todas as vossas inquietações; todas as vossas preocupações”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
