<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 3 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8"><span id="page68" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="68" data-before-text="68"></span>Kinta-fera, 3 di julhu</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Nu pensa na kunpanheru...</em>  <em>nu da kunpanheru koraji. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 10:24, 25</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Pamodi ki nu ta sisti runion? Primeru, é pamodi nu krê lova Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 26:12;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 111:1</a>) Tanbê nu ta sisti runion pa nu inkoraja kunpanheru na es ténpu difísil. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tes. 5:11</a>) Óras ki nu ta labanta mô pa da komentáriu, nu sta ta faze kes dôs kuza li. Má óras ki nu ta da komentáriu, nu pode ten dôs prubléma. Nu pode fika nervozu na óra di da komentáriu ô nu pode ten gana di da komentáriu, má nu pode ka dadu komentáriu txeu bês sima nu ta kreba. Kuzê ki pode djuda-nu lida ku kes prubléma li? Apóstlu Paulu fla ma nu debe konsentra na ‘da kunpanheru koraji’. Nu pode fika ménus nervozu na óra di da komentáriu, si nu lenbra ma nu pode da otus koraji ti ku un komentáriu sinplis ki ta mostra nos fé. I si nu ka dadu komentáriu txeu bês sima nu ta kreba, nu pode fika kontenti pamodi otus na kongregason tevi oportunidadi di da komentáriu. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Ped. 3:8</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 20 ¶1-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 10:24, 25)</strong></a> E pensemos uns nos* outros para nos estimularmos* ao amor e às boas obras, <strong><sup>25</sup></strong> não deixando de nos reunir, como é costume de alguns, mas encorajando-nos uns aos outros, e ainda mais ao vermos chegar o dia.</p><p></p><p>Ou: “preocupemo-nos uns com os; estejamos atentos uns aos”.</p><p>Ou: “motivarmos; atiçarmos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 26:12)</strong></a> O meu pé está em terreno plano; Na grande congregação,* louvarei a Jeová.</p><p></p><p>Lit.: “Em assembleias”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 111:1)</strong></a> Louvem a Jah!* Louvarei a Jeová de todo o coração Entre os justos reunidos e na congregação.</p><p></p><p>Ou: “Aleluia!” “Jah” é uma forma reduzida do nome Jeová.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tes. 5:11)</strong></a> Portanto, continuem a encorajar-se* e a edificar-se uns aos outros, assim como, de facto, estão a fazer.</p><p></p><p>Ou: “consolar-se”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Ped. 3:8)</strong></a> Por fim, sejam todos unidos na mente,* tenham empatia, amor fraternal, terna compaixão e humildade.</p><p></p><p>Ou: “pensem todos da mesma maneira”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
