<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 4 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Sésta-fera, 4 di julhu</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Subi pa Jiruzalen... pa ba torna faze... kel kaza di Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Esd. 1:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Rei da un avizu. El fla ma kes judeu ki dja tinha uns 70 anu prézu na Babilónia, dja staba livri pa sai i volta pa ses téra, Israel. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Esd. 1:2-4</a>) É sô Jeová ki pode fazeba kel-li. É pamodi Babilónia nunka ka libertaba se prézus. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 14:4,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 17</a>) Má Babilónia dja kaíba i kel novu govérnu fla ma kes judeu pode baba. Tudu xéfi di família tinha ki disidiba si es ta saíba di Babilónia ô si es ta fikaba la. Kel-li ka éra un disizon fásil. Txeu di es dja staba algen grandi pa faze kel viajen. I dja ki maioria di kes judeu nase na Babilónia, la éra úniku lugar ki es konxeba. Es ka ta xintiba ma Israel éra ses téra. Pa es, la éra téra sô di ses gentis grandi. Alguns judeu tinha vida dretu na Babilónia. Nton es pode atxaba difísil dexa ses kaza ki es ta moraba dretu ô ses nogósiu, pa es ba moraba na un téra ki es ka konxeba. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 14 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Esd. 1:3)</strong></a> Quem dentre vocês pertencer ao seu povo, que o seu Deus esteja com ele. Portanto, que suba a Jerusalém, em Judá, e reconstrua a casa que ficava em Jerusalém, a casa de Jeová,* o Deus de Israel, o verdadeiro Deus.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “reconstrua a casa de Jeová, aquele que está em Jerusalém”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Esd. 1:2-4)</strong></a> “Assim diz Ciro, rei da Pérsia: ‘Jeová, o Deus dos céus, deu-me todos os reinos da terra, e designou-me para lhe construir uma casa em Jerusalém, que fica em Judá. <strong><sup>3</sup></strong> Quem dentre vocês pertencer ao seu povo, que o seu Deus esteja com ele. Portanto, que suba a Jerusalém, em Judá, e reconstrua a casa que ficava em Jerusalém, a casa de Jeová,* o Deus de Israel, o verdadeiro Deus. <strong><sup>4</sup></strong> Que todo aquele que reside como estrangeiro, seja onde for, receba dos seus vizinhos* prata, ouro, bens e animais, juntamente com a oferta voluntária para a casa do verdadeiro Deus, que ficava em Jerusalém.’”</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “reconstrua a casa de Jeová, aquele que está em Jerusalém”.</p><p>Lit.: “dos homens do seu lugar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 14:4)</strong></a> recitarás este provérbio contra o* rei de Babilónia, dizendo: “Aquele que forçava outros a trabalhar* chegou ao seu fim! A opressão acabou!</p><p></p><p>Ou: “farás pouco do”.</p><p>Ou: “O feitor”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 14:17)</strong></a> Que fez da terra habitada um deserto,* Que derrubou cidades, E que se recusava a deixar os seus prisioneiros voltarem para casa?’</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
