<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 5 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Sábadu, 5 di julhu</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Nhos fika priparadu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 24:44</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Palavra di Deus ta insentiva-nu pa nu kontinua ta dizenvolve kapasidadi di aguenta firmi, konpaxon i amor. <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Lukas 21:19</a> ta fla: “É pamodi nhos kapasidadi di aguenta firmi, ki nhos ta salva nhos vida.” <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Kolosensis 3:12</a> ta fla: “Nhos bisti di konpaxon”. I <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tesalonisensis 4:9, 10</a> ta fla: “Deus sta ta inxina nhos ama kunpanheru. Má irmons, nu krê inkoraja nhos, pa nhos kontinua ta faze-l kada bês más.” Tudu kes palavra li skrebedu pa kes irmon ki dja staba ta mostra kapasidadi di aguenta firmi, konpaxon i amor. Má es tinha ki kontinua ta mostraba kes kualidadi li. Nu meste faze mésmu kuza. Pa djuda-u, odja modi ki kes kriston na ténpu di apóstlus mostra kes kualidadi li. Dipôs, bu ta odja modi ki bu pode imita kes disiplu li i asi, mostra ma bu sta prontu pa grandi tribulason. Nton óras ki grandi tribulason kumesa, bu ta sta prontu pa aguenta firmi i bu ta sta más disididu na kontinua ta faze kel-li. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 3 ¶4,</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025206-extracted5.xhtml#pcitation2"> 8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 24:44)</strong></a> Por esta razão, também vocês, mostrem-se prontos, porque o Filho do Homem vem numa hora em que não imaginam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luk. 21:19)</strong></a> Pela vossa perseverança, preservarão a vossa vida.*</p><p></p><p>Ou: “obterão a vossa alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Kol. 3:12)</strong></a> Portanto, como escolhidos de Deus, santos e amados, revistam-se de terna compaixão,* bondade, humildade,* brandura e paciência.</p><p></p><p>Ou: “ternas afeições de compaixão”.</p><p>Ou: “humildade mental”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tes. 4:9, 10)</strong></a> No entanto, no que se refere ao amor fraternal, não precisam que vos escrevamos, pois são ensinados por Deus a amar-se uns aos outros. <strong><sup>10</sup></strong> Realmente, vocês já estão a fazê-lo a todos os irmãos, em toda a Macedónia. Mas queremos exortar-vos, irmãos, a que continuem a fazê-lo cada vez mais.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
