<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 6 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17"><span id="page69" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="69" data-before-text="69"></span>Dumingu, 6 di julhu</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Ta ba ten un strada la... Kaminhu di Santidadi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 35:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Ka ta inporta si nos é skodjedu ku spritu santu ô si nu ta faze párti di ‘otus ovelha’, nos tudu nu meste kontinua na ‘Kaminhu di Santidadi’. Faze kel-li ta djuda-nu kontinua ta adora Jeová gósi i nu ta ben resebe kes benson di Reinu na futuru. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juan 10:16</a>) Désdi 1919, milhons di ómi, mudjeris i kriansas sai di Babilónia Grandi ki ta reprizenta tudu relijion falsu i es kumesa ta anda na ‘Kaminhu di Santidadi.’ Jeová ranja manera pa tudu kes kuza ki staba na kaminhu tradu di la kantu kes judeu sai di Babilónia. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 57:14</a>) Kuzê ki nu pode fla di ‘Kaminhu di Santidadi’ di nos ténpu? Txeu anu antis di 1919, Jeová kumesa ta uza kes ómi ki tinha grandi ruspetu pa el, pa djuda otus algen sai di Babilónia Grandi. (Konpara ku <span id="citationsource4"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isaías 40:3</a></em>.) Es faze kes trabadju ki mesteba i ki dipôs ben djuda kes algen sinseru sai di relijion falsu i adora Jeová djuntu ku se povu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 15-16 ¶8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 35:8)</strong></a> E ali haverá uma estrada, Sim, um caminho chamado Caminho de Santidade. O impuro não passará por ele. Será apenas para aquele que anda no caminho; Nenhum tolo vagueará nele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juan 10:16)</strong></a> “E tenho outras ovelhas, que não são deste aprisco; a essas também tenho de trazer, e elas escutarão a minha voz e irão tornar-se um só rebanho, com um só pastor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 57:14)</strong></a> E há de dizer-se: ‘Construam, construam uma estrada! Preparem o caminho! Removam todos os obstáculos do caminho do meu povo.’”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 40:3)</strong></a> A voz de alguém clama no deserto: “Preparem* o caminho para Jeová! Façam no deserto uma estrada reta para o nosso Deus.</p><p></p><p>Ou: “Desobstruam”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
