<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 7 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20">Sugunda-fera, 7 di julhu</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Nhos sirbi Jeová ku alegria. Nhos txiga na se prezénsa ku gritus di alegria. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 100:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Jeová krê pa nu sirbi-l pamodi nu krê i ku alegria. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Kor. 9:7</a>) Nton, nu debe kontinua ta sforsa pa alkansa un méta spritual si nu ka tene gana di faze-l? Odja izénplu di apóstlu Paulu. El fla: ‘N ta sota nha korpu i N ta leba-l sima skravu’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Kor. 9:25-27</a>, nóta di rodapé) Mésmu kantu Paulu ka tinha dizeju di faze kel ki Jeová krê pa el fazeba, el obriga se kabésa pa faze-l. Jeová fika kontenti ku kuzê ki Paulu faze? Sin! I Jeová rekonpensa-l pa sforsu ki el faze. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Tim. 4:7, 8</a>) Di mésmu manera, Jeová ta fika kontenti óras ki el ta odja-nu ta sforsa pa alkansa nos méta, sikrê nu ka tene motivason pa faze kel-li. Enbóra nu pode ka faze kel-li sénpri pamodi nu gosta, Jeová ta fika kontenti pamodi el sabe ma é nos amor pa el ki ta pô-nu ta faze-l. Sima Jeová abênsua Paulu, tanbê el ta abênsua nos sforsu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 126:5</a>) I sima nu ta resebe benson di Jeová, nu pode ti kumesa ta xinti motivadu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 29 ¶9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 100:2)</strong></a> Sirvam a Jeová com alegria. Venham à sua presença com gritos alegres.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kor. 9:7)</strong></a> Faça cada um conforme resolveu no coração, não a contragosto* nem por obrigação, pois Deus ama quem dá com alegria.</p><p></p><p>Ou: “não com relutância”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Kor. 9:25-27)</strong></a> Todos os que participam numa competição exercem* autodomínio em todas as coisas. É claro que eles fazem isso para receber uma coroa perecível, mas nós, uma que não é perecível. <strong><sup>26</sup></strong> Portanto, não corro sem rumo; direciono os meus golpes de modo a não golpear o ar; <strong><sup>27</sup></strong> surro* o meu corpo e conduzo-o como escravo, para que, depois de ter pregado a outros, eu próprio não venha a ser de algum modo reprovado.*</p><p></p><p>Ou: “Todos os atletas exercem”.</p><p>Ou: “puno; disciplino severamente”.</p><p>Ou: “desqualificado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Tim. 4:7, 8)</strong></a> Travei a boa luta, terminei a corrida, vivi de acordo com a fé. <strong><sup>8</sup></strong> De agora em diante, está-me reservada a coroa da justiça, que o Senhor, o justo juiz, me dará como recompensa no dia que há de vir; e não somente a mim, mas também a todos os que anseiam* a sua manifestação.</p><p></p><p>Ou: “amam”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 126:5)</strong></a> Os que semeiam com lágrimas Colherão com gritos de alegria.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
