<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 8 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Térsa-fera, 8 di julhu</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Dia di Jeová ta ben. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Apóstlu Paulu konpara kes ki ka ta ben salva na dia di Jeová ku kes algen ki sta ta durmi. Es ka ta da kónta di ténpu ta pasa i nen di kuzê ki sta kontise na ses vólta. Pur isu, es ka ta konsigi intende pamodi ki alguns kuza inportanti sta ta kontise na mundu i es ta kontinua sen faze nada. Oji, maioria di algen sta ta durmi na sentidu spritual. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 11:8</a>) Es ka ta kridita ma nu sta ta vive na “ténpu di fin” i ma ka ta dura grandi tribulason ta kumesa. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Ped. 3:3, 4</a>) Má kada dia ki ta pasa é más inportanti inda nu sta kordadu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tes. 5:6</a>) Má, pamodi ki nu debe mante kalmu i firmi? Pa nu ka mete na asuntus di es mundu ki ten aver ku pulítika ô prublémas na sosiadadi. Sima dia di Jeová sta ta fika kada bês más pértu, preson pa mete na kes asuntu li ta fika más txeu. Má nu ka meste fika preokupadu dimás na modi ki nu ta ben reaji. Spritu santu di Deus pode djuda-nu mante kalmu i firmi i toma disizons ku sabedoria. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Luk. 12:11, 12</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 10 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:2)</strong></a> Pois sabem muito bem que o dia de Jeová* vem exatamente como um ladrão à noite.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 11:8)</strong></a> assim como está escrito: “Deus deu-lhes um espírito de sono profundo, olhos que não veem e ouvidos que não ouvem, até ao dia de hoje.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Ped. 3:3, 4)</strong></a> Antes de mais nada, saibam que nos últimos dias surgirão ridicularizadores com as suas expressões de gozo, agindo segundo os seus próprios desejos. <strong><sup>4</sup></strong> Eles dirão: “Onde é que está essa prometida presença dele? Ora, desde o tempo em que os nossos antepassados adormeceram na morte, todas as coisas continuam exatamente como eram desde o princípio da criação.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tes. 5:6)</strong></a> Portanto, não estejamos a dormir, assim como fazem os demais, mas estejamos despertos e mantenhamos os nossos sentidos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luk. 12:11, 12)</strong></a> Quando vos levarem diante de assembleias públicas,* funcionários do governo e autoridades, não fiquem preocupados* quanto a como falar ou com o que falar em vossa defesa, ou com o que dirão, <strong><sup>12</sup></strong> pois o espírito santo há de ensinar-vos nesse preciso momento o que devem dizer.”</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “diante de sinagogas”.</p><p>Ou: “ansiosos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
