<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 9 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26"><span id="page70" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="70" data-before-text="70"></span>Kuarta-fera, 9 di julhu</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Jeová, kel Sinhor Más Grandi, favor, lenbra di mi, i da-m forsa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juí. 16:28</a></em>.</p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Kuzê ki bu ta pensa na el óras ki bu ta obi nómi Sanson? Talvês bu ta pensa na un ómi ki tinha txeu forsa. I kel-li é verdadi. Má Sanson toma un disizon mariadu ki pô-l ta sufri txeu. Má simé, Jeová konsentra na tudu kel ki Sanson faze pa sirbi-l i Deus poi izénplu di fé di Sanson na Bíblia pa djuda-nu. Jeová uza Sanson pa faze kuzas ki ta dexa-nu dimiradu pa djuda israelitas, ki éra Se povu. Txeu ténpu dipôs ki Sanson móre, Jeová poi apóstlu Paulu pa skrebe nómi di Sanson na un lista di ómis ki tinha txeu fé. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 11:32-34</a>) Izénplu di Sanson pode da-nu koraji. El kunfia na Jeová sikrê na situasons difísil. Nu pode prende ku Sanson i modi ki se izénplu pode da-nu koraji. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 2 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juí. 16:28)</strong></a> Sansão clamou então a Jeová: “Soberano Senhor Jeová, por favor, lembra-te de mim e fortalece-me só desta vez, por favor, ó Deus, e deixa-me vingar-me dos filisteus por um dos meus olhos.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 11:32-34)</strong></a> E o que mais direi? Pois iria faltar-me tempo se eu falasse também sobre Gideão, Baraque, Sansão, Jefté, David, bem como Samuel e os outros profetas. <strong><sup>33</sup></strong> Pela fé, eles derrotaram reinos, estabeleceram a justiça, obtiveram promessas, fecharam a boca de leões, <strong><sup>34</sup></strong> apagaram a força do fogo, escaparam do fio da espada, de um estado fraco foram feitos fortes, tornaram-se poderosos na guerra, derrotaram exércitos invasores.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
