<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 10 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29">Kinta-fera, 10 di julhu</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Nhos inplora-l pa el orienta nhos na tudu kuza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Flp. 4:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Nu pode bira nos kapasidadi di aguenta firmi más fórti, óras ki nu ta faze orason pa Jeová txeu bês i di korason nu ta fla-l kuzê ki nu sta preokupadu ku el. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tes. 5:17</a>) Talvês bu ka sta pasa pa un provason difísil gósi. Má simé, bu ta djobe orientason di Jeová óras ki bu sta xatiadu, konfuzu ô dizorientadu? Si sénpri bu ta pidi ajuda di Deus pa lida ku prublémas di dia-dia gósi, bu ta xinti avontádi pa faze kel-li óras ki bu ben pasa pa prublémas más difísil na futuru. Nton bu ta kunfia ma Jeová sabe dretu ki óra i modi ki el ta djuda-u. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 27:1,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 3</a>) Si nu konsigi aguenta firmi gósi, ta ser más fásil nu faze kel-li na grandi tribulason. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 5:3</a>) Pamodi ki nu pode fla kel-li? Txeu irmon ku irmans ta fla ma kada bês ki es aguenta un situason difísil, kel-li ta djuda-s aguenta firmi si es pasa pa un otu prubléma. Óras ki es aguenta firmi ku ajuda di Jeová, es ta ten más fé ma el krê djuda-s. I pamodi es ten fé na Jeová, es ta pode aguenta firmi óras ki parse otu prubléma. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Tia. 1:2-4</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 3 ¶7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Flp. 4:6)</strong></a> Não fiquem ansiosos por coisa alguma, mas em tudo, por orações e súplicas, com agradecimentos, deem a conhecer os vossos pedidos a Deus;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tes. 5:17)</strong></a> Orem constantemente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 27:1)</strong></a> Jeová é a minha luz e a minha salvação. De quem é que eu terei medo? Jeová é a fortaleza da minha vida. De quem é que eu terei pavor?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 27:3)</strong></a> Ainda que um exército se acampe para me atacar, O meu coração não terá medo. Ainda que se declare guerra contra mim, Mesmo assim, continuarei confiante.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 5:3)</strong></a> Não apenas isso, mas alegremo-nos* também ao passar por sofrimentos, pois sabemos que o sofrimento produz perseverança;</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “nós alegramo-nos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Tia. 1:2-4)</strong></a> Meus irmãos, considerem como motivo de verdadeira alegria o facto de enfrentarem diversas provações, <strong><sup>3</sup></strong> visto que sabem que a qualidade provada da vossa fé produz perseverança. <strong><sup>4</sup></strong> Todavia, deixem que a perseverança complete a sua obra, para que sejam completos e sãos em todos os sentidos, sem vos faltar nada.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
