<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 11 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Sésta-fera, 11 di julhu</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>N</em> [<em>ta</em>] <em>mostra konsiderason pa bo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jén. 19:21</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Umildadi i konpaxon ta poi Jeová ta ser ikilibradu. Pur izénplu, Jeová mostra umildadi kantu el staba kuazi ta distrui kes algen mau di Sudoma. Através di se anjus, Jeová fla Ló, ki éra justu, pa fuji pa montanhas. Má Ló staba ku medu di bai pa la. Pur isu, el pidi Jeová pa dexa el ku se família bai pa Zuar, ki éra un sidadi pikinoti ki Jeová disidi distrui tanbê. Jeová pode insistiba ku Ló pa el faze sima el mandaba el. Má envês di kel-li, Jeová obi pididu di Ló i el ka distrui Zuar. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jén. 19:18-22</a>) Txeu ténpu dipôs, Jeová mostra konpaxon pa kes algen ki ta moraba na Nínivi. El manda proféta Jonas pa aviza ma kel sidadi i kes algen mau staba kuazi ta distruídu. Má kantu kes algen di Nínivi rapende, Jeová xinti péna di es i el ka distrui kel sidadi. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jon. 3:1,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 10;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 4:10, 11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 21 ¶5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jén. 19:21)</strong></a> Ele disse-lhe então: “Está bem, também te mostrarei consideração por não destruir a cidade de que falas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jén. 19:18-22)</strong></a> Ló disse-lhes então: “Ali não, por favor, Jeová! <strong><sup>19</sup></strong> Por favor, o teu servo achou favor aos teus olhos, e estás a mostrar-me grande bondade,* preservando-me vivo,* mas não posso fugir para a região montanhosa, pois tenho medo de que a calamidade me alcance e eu morra. <strong><sup>20</sup></strong> Por favor, esta cidade fica perto, e posso fugir para lá; é apenas um lugar pequeno. Por favor, posso fugir para lá? É apenas um lugar pequeno. Assim, sobreviverei.”* <strong><sup>21</sup></strong> Ele disse-lhe então: “Está bem, também te mostrarei consideração por não destruir a cidade de que falas. <strong><sup>22</sup></strong> Depressa! Foge para lá, porque não posso fazer nada até lá chegares!” Foi por isso que deu à cidade o nome de Zoar.*</p><p></p><p>Ou: “amor leal”.</p><p>Ou: “preservando viva a minha alma”.</p><p>Ou: “a minha alma continuará a viver”.</p><p>Que significa “pequenez”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jonas 3:1)</strong></a> Então, Jonas recebeu pela segunda vez a palavra de Jeová:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jonas 3:10)</strong></a> Quando o verdadeiro Deus viu o que eles fizeram, que tinham recuado dos seus maus caminhos, reconsiderou* a calamidade que proclamara trazer sobre eles, e não a trouxe.</p><p></p><p>Ou: “lamentou”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jonas 4:10, 11)</strong></a> No entanto, Jeová disse: “Tiveste pena do cabaceiro, que não cultivaste nem fizeste crescer; ele cresceu numa noite e morreu numa noite. <strong><sup>11</sup></strong> Será que eu também não deveria ter pena de Nínive, a grande cidade, em que há mais de 120 000 homens que nem sequer sabem a diferença entre o certo e o errado,* além dos seus muitos animais?”</p><p></p><p>Ou: “não sabem a diferença entre a sua direita e a sua esquerda”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
