<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 12 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35"><span id="page71" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="71" data-before-text="71"></span>Sábadu, 12 di julhu</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Es mata</em> [<em>Jioás</em>] <em>..., má es ka intera-l na kes sipultura di kes otu rei. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cró. 24:25</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">Kuzê ki nu pode prende ku izénplu di Jioás? El éra sima un arvi ki mesteba di ajuda di un staka pa el ka kai. Kantu Jioiada ki éra sima se staka móre, Jioás kumesa ta obi ku kes ki bira kóntra Jeová i el ka obi ku Jeová más. Kel izénplu li ta mostra ma nu ka debe obi ku Jeová sô pamodi nos família i otus algen na kongregason ta insentiva-nu pa nu faze kel-li. Pa nu kontinua ku un bon amizadi ku Jeová, sénpri nu debe studa, midita i faze orason, asi pa nos amor i ruspetu pa el bira más fórti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jer. 17:7, 8;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Kol. 2:6, 7</a>) Jeová ka ta iziji txeu di nos. Kuzê ki el ta iziji di nos sta na <span id="citationsource4"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation4">Eclesiastes 12:13</a></em>, ki ta fla: ‘Ten grandi ruspetu pa Deus verdaderu i obi ku se mandamentus, pamodi é kel-li ki tudu ómi debe faze.’ Óras ki nu ten grandi ruspetu pa Deus, nu ta konsigi aguenta kes provason ki sta pa ben i kontinua firmi. Nada ka ta pode ben prujudika nos amizadi ku Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 19 ¶17-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Kró. 24:25)</strong></a> E, quando os sírios se foram embora, deixando-o gravemente ferido,* os seus próprios servos conspiraram contra ele, porque ele tinha derramado o sangue dos filhos* de Jeoiada, o sacerdote. Mataram-no na sua própria cama. Portanto, ele morreu e foi enterrado na Cidade de David, mas não o enterraram nas sepulturas dos reis.</p><p></p><p>Ou: “com muitas doenças”.</p><p>Ou: “do filho”. Possivelmente o plural indica excelência.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jer. 17:7, 8)</strong></a> Bendito o homem* que confia em Jeová, Cuja esperança* está em Jeová.  <strong><sup>8</sup></strong> Ele há de tornar-se como uma árvore plantada junto às águas, Que estende as suas raízes até ao curso de água. Ele não perceberá quando o calor chegar, Mas as suas folhas estarão sempre viçosas. No ano da seca, ele não ficará preocupado, Nem deixará de produzir fruto.</p><p></p><p>Ou: “homem forte”.</p><p>Ou: “confiança”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Kol. 2:6, 7)</strong></a> Portanto, assim como aceitaram Cristo Jesus, o Senhor, continuem a andar em união com ele, <strong><sup>7</sup></strong> sendo arraigados e edificados nele, e estabelecidos na fé, como vos foi ensinado, transbordando em agradecimentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ekl. 12:13)</strong></a> Depois de se ouvir tudo, a conclusão é esta: teme o verdadeiro Deus e obedece aos seus mandamentos, pois esta é toda a obrigação do homem.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
