<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 14 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Sugunda-fera, 14 di julhu</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>El sai di la i el txora ku txeu mágua. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 26:75</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Apóstlu Pedru luta kóntra se frakézas. Odja alguns izénplu. Kantu Jizus fla ma el ta sufreba i ma el ta moreba pa kunpri profesias di Bíblia, Pedru txoma-l atenson. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mar. 8:31-33</a>) Txeu bês, Pedru i kes otu apóstlu diskuti sobri kal di es ki éra más grandi. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mar. 9:33, 34</a>) Na kel noti antis di Jizus móre, Pedru ataka un ómi i el korta-l orédja. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Juan 18:10</a>) Na kel mésmu noti, Pedru xinti medu i três bês el nega ma el konxeba se amigu Jizus. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mar. 14:66-72</a>) Kel-li poi Pedru ta txora ku txeu mágua. Jizus ka dizisti di se apóstlu ki staba dizanimadu. Dipôs ki Jizus resusitadu, el da Pedru oportunidadi di mostra ma inda el ta amaba el. Jizus konvida Pedru pa ser pastor di se ovelhas ku umildadi. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Juan 21:15-17</a>) Pedru staba prontu pa faze kuzê ki Jizus fla-l. El staba na Jiruzalen na dia di Pentikósti i el foi un di kes primeru ki skodjedu ku spritu santu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 22 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 26:75)</strong></a> E Pedro lembrou-se do que Jesus tinha dito: “Antes de o galo cantar, vais negar-me três vezes.” Então, ele saiu dali e chorou amargamente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mar. 8:31-33)</strong></a> Também, começou a ensinar-lhes que o Filho do Homem tinha de sofrer muitas coisas e ser rejeitado pelos anciãos, pelos principais sacerdotes e pelos escribas, e que tinha de ser morto e ser levantado três dias depois. <strong><sup>32</sup></strong> De facto, fez esta declaração abertamente. No entanto, Pedro levou-o à parte e começou a censurá-lo. <strong><sup>33</sup></strong> Com isso, ele virou-se, olhou para os discípulos e censurou Pedro, dizendo: “Para trás de mim, Satanás! Porque não tens os pensamentos de Deus, mas os de homens.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 9:33, 34)</strong></a> E entraram em Cafarnaum. Então, quando estava dentro da casa, ele perguntou-lhes: “Sobre o que é que estavam a discutir na estrada?” <strong><sup>34</sup></strong> Eles ficaram calados, pois na estrada tinham discutido entre si sobre quem era o maior.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juan 18:10)</strong></a> Então, Simão Pedro puxou da espada que tinha, e atacou o escravo do sumo sacerdote, cortando-lhe a orelha direita. O nome do escravo era Malco.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mar. 14:66-72)</strong></a> Então, enquanto Pedro estava em baixo, no pátio, chegou uma das servas do sumo sacerdote. <strong><sup>67</sup></strong> Vendo Pedro a aquecer-se, olhou bem para ele e disse: “Tu também estavas com o Nazareno, esse Jesus.” <strong><sup>68</sup></strong> Contudo, ele negou, dizendo: “Não o conheço nem sei de que estás a falar”, e saiu para a entrada do pátio.* <strong><sup>69</sup></strong> A serva viu-o ali e começou novamente a dizer aos presentes: “Este é um deles.” <strong><sup>70</sup></strong> Uma vez mais ele negou. E, pouco depois, os que estavam presentes começaram outra vez a dizer a Pedro: “Com certeza, tu és um deles, pois, de facto, tu és galileu.” <strong><sup>71</sup></strong> Ele, porém começou a amaldiçoar-se a si mesmo e a jurar: “Eu não conheço esse homem de quem estão a falar!” <strong><sup>72</sup></strong> Imediatamente, um galo cantou pela segunda vez, e Pedro lembrou-se do que Jesus lhe tinha dito: “Antes de o galo cantar duas vezes, vais negar-me três vezes.” E, muito abalado, começou a chorar.</p><p></p><p>Ou: “vestíbulo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Juan 21:15-17)</strong></a> Quando acabaram de comer, Jesus perguntou a Simão Pedro: “Simão, filho de João, amas-me mais do que a estes?” Ele respondeu-lhe: “Sim, Senhor, tu sabes que eu te amo.”* Ele disse-lhe: “Alimenta os meus cordeiros.” <strong><sup>16</sup></strong> Perguntou-lhe novamente, pela segunda vez: “Simão, filho de João, amas-me?” Ele respondeu-lhe: “Sim, Senhor, tu sabes que eu te amo.”* Ele disse-lhe: “Pastoreia as minhas ovelhinhas.” <strong><sup>17</sup></strong> Ele perguntou-lhe pela terceira vez: “Simão, filho de João, amas-me?”* Pedro ficou triste por ele lhe perguntar pela terceira vez: “Amas-me?”* Por isso, ele disse-lhe: “Senhor, tu sabes todas as coisas. Sabes que eu te amo.”* Jesus disse-lhe: “Alimenta as minhas ovelhinhas.</p><p></p><p>Ou: “que eu tenho afeição por ti”.</p><p>Ou: “que eu tenho afeição por ti”.</p><p>Ou: “tens afeição por mim”.</p><p>Ou: “Tens afeição por mim?”.</p><p>Ou: “que eu tenho afeição por ti”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
