<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 15 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44"><span id="page72" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="72" data-before-text="72"></span>Térsa-fera, 15 di julhu</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Pastora nhas ovelhinha —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juan 21:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Apóstlu Pedru fla kes irmon ki éra ansion sima el: “Nhos pastora ribanhu di Deus”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Ped. 5:1-4</a>) Si bo é ansion, nu sabe ma bu ta ama bus irmon ku irmans i ma bu krê kuida di es. Má pode ser ki alvês, bu pode atxa ma bu sta okupadu ô kansadu dimás ki bu ka ta konsigi faze kel-li. Kuzê ki bu pode faze? Abri bu korason pa Jeová. Pedru fla: “Si un algen ta sirbi, pa el faze-l sima ken ki ta dipende di kel forsa ki Deus ta da”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 4:11</a>) Bus irmon ku irmans pode sta ta pasa pa prublémas ki ka ten soluson na kel mundu li. Má lenbra ma Jizus Kristu, ki é “kel pastor prinsipal”, pode djuda-s más di ki bo. El pode faze kel-li gósi i na mundu novu. Kuzê ki Jeová krê pa ansions faze é ama ses irmons, kuida di es i bira “izénplu pa ribanhu.” <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 29-30 ¶13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juan 21:16)</strong></a> Perguntou-lhe novamente, pela segunda vez: “Simão, filho de João, amas-me?” Ele respondeu-lhe: “Sim, Senhor, tu sabes que eu te amo.”* Ele disse-lhe: “Pastoreia as minhas ovelhinhas.”</p><p></p><p>Ou: “que eu tenho afeição por ti”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Ped. 5:1-4)</strong></a> Portanto eu, que também sou ancião, testemunha dos sofrimentos do Cristo e participante na glória que será revelada, faço este apelo* aos anciãos no vosso meio: <strong><sup>2</sup></strong> pastoreiem o rebanho de Deus, que está aos vossos cuidados, servindo como superintendentes* não por obrigação, mas de boa vontade perante Deus; não por amor ao ganho desonesto, mas com entusiasmo; <strong><sup>3</sup></strong> não dominando sobre os que são a herança de Deus, mas tornando-se exemplos para o rebanho. <strong><sup>4</sup></strong> E, quando o pastor principal tiver sido manifestado, receberão a imperecível coroa de glória.</p><p></p><p>Ou: “dou esta exortação”.</p><p>Ou: “vigiando sobre ele cuidadosamente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 4:11)</strong></a> Se alguém fala, que o faça como quem fala as proclamações de Deus; se alguém serve, que o faça como quem depende da força que Deus fornece; para que, em todas as coisas, Deus seja glorificado por meio de Jesus Cristo. A glória e o poder são dele para todo o sempre. Amém.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
