<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 16 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47">Kuarta-fera, 16 di julhu</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Jeová sabe ma pensamentu di kes ómi ki ten sabedoria ka ten valor. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Kor. 3:20</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Nu debe ivita uza manera di pensa di mundu. Si nu pensa di mésmu manera ki kes algen ki ka ta ruspeta leis di Jeová, nu pode kumesa ta bandona Jeová i se leis. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Kor. 3:19</a>) “Sabedoria di es mundu” txeu bês ta poi algen ka ta obi ku Deus. Alguns irmon na Pérgamu i na Tiatira dexa kes ki ta fazeba konportamentu mariadu i ki ta adoraba imajen influensia-s. Jizus da kes dôs kongregason li un konsedju sériu pamodi es staba ta seta konportamentu seksual mariadu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Apo. 2:14,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 20</a>) Gósi nu ta fazedu txeu preson pa nu seta ideias mariadu. Nos família i otus algen ki nu konxe pode tenta mexe ku kuzê ki nu ta xinti i fla-nu pa nu ka obi ku Jeová. Pur izénplu, es pode fla ma é ka inportanti nu kontinua ta obi ku leis di Jeová sobri séksu i ma kuzê ki Bíblia ta fla é ka pa nos ténpu. Alvês nu pode pensa ma orientason ki Jeová ta da-nu é ka mutu klaru. Nu pode xinti tentadu na “pasa di kes kuza ki sta skrebedu”. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Kor. 4:6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 16 ¶10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Kor. 3:20)</strong></a> E também: “Jeová* sabe que os raciocínios dos sábios são fúteis.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Kor. 3:19)</strong></a> Porque a sabedoria deste mundo é tolice perante Deus, pois está escrito: “Ele apanha os sábios na sua própria astúcia.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 2:14)</strong></a> “‘Contudo, tenho algumas coisas contra ti: tens aí os que seguem o ensinamento de Balaão, que ensinou Balaque a pôr uma pedra de tropeço diante dos filhos de Israel, para que comessem coisas sacrificadas a ídolos e cometessem imoralidade sexual.*</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 2:20)</strong></a> “‘Contudo, tenho algo contra ti: toleras aquela mulher, Jezabel, que se diz profetisa e que ensina e desencaminha os meus escravos, induzindo-os a cometer imoralidade sexual* e a comer coisas sacrificadas a ídolos.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Kor. 4:6)</strong></a> Irmãos, apliquei* estas coisas a mim mesmo e a Apolo para o vosso bem, a fim de que, por meio do nosso exemplo, aprendam a regra: “Não vão além das coisas que estão escritas”, de modo a que não fiquem cheios de orgulho, tomando o partido de um contra o outro.</p><p></p><p>Ou: “transferi”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
