<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 17 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Kinta-fera, 17 di julhu</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>Un amigu di verdadi ta ama tudu óra i el é un irmon ki nase pa ténpu di frónta. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 17:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Maria, mai di Jizus, staba ta meste forsa. Pensa na modi ki talvês el fika preokupadu dipôs ki el resebe un diziginason inportanti di anju Gabriel. El ka éra kazadu, má el staba grávida. El ka tinha ninhun spiriénsia na kria fidjus, má el tinha ki kuidaba di kel mininu li ki ta ben biraba Misías. Modi ki el ta splikaba se noivu, Juzé tudu kes kuza li dja ki nunka el ka fazeba séksu? (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luk. 1:26-33</a>) Modi ki Maria resebe kel forsa? El pidi ajuda di otus algen. Pur izénplu, el pidi Gabriel más informason sobri kel diziginason. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luk. 1:34</a>) Poku ténpu dipôs, el viaja ti un “zóna ki ta fikaba na montanha, pa un sidadi di Judá”, pa vizita Elizabeti ki éra se família. Elizabeti ilojia Maria i Jeová uza-l pa pâpia di un profesia sobri fidju di Maria ki staba pa nase. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luk. 1:39-45</a>) Maria fla ma “ku se brasu” Jeová “aji ku puder.” (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Luk. 1:46-51</a>) Jeová da Maria forsa através di Gabriel i di Elizabeti. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 14-15 ¶10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 17:17)</strong></a> O verdadeiro amigo ama em todos os momentos E torna-se um irmão em tempos de aflição.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luk. 1:26-33)</strong></a> No sexto mês dela, Deus enviou o anjo Gabriel a uma cidade da Galileia, chamada Nazaré, <strong><sup>27</sup></strong> a uma virgem prometida em casamento a* um homem chamado José, da casa de David; e o nome da virgem era Maria. <strong><sup>28</sup></strong> Entrando onde ela estava, o anjo disse-lhe: “Saúdo-te, altamente favorecida, Jeová* está contigo!” <strong><sup>29</sup></strong> Mas ela ficou profundamente perturbada com as palavras dele e tentava entender o que poderia significar aquela saudação. <strong><sup>30</sup></strong> Portanto, o anjo disse-lhe: “Não tenhas medo, Maria, pois achaste favor diante de Deus. <strong><sup>31</sup></strong> E, agora, ficarás grávida* e darás à luz um filho, e deves dar-lhe o nome de Jesus. <strong><sup>32</sup></strong> Ele será grande e será chamado Filho do Altíssimo, e Jeová* Deus vai dar-lhe o trono de David, seu pai, <strong><sup>33</sup></strong> e ele será Rei sobre a casa de Jacó para sempre, e o seu Reino não terá fim.”</p><p></p><p>Ou: “virgem noiva de”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “conceberás no teu ventre”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 1:34)</strong></a> Maria, porém, disse ao anjo: “Como acontecerá isso, visto que ainda sou virgem?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luk. 1:39-45)</strong></a> Naqueles dias, Maria partiu apressadamente para a região montanhosa, para uma cidade de Judá, <strong><sup>40</sup></strong> e entrou na casa de Zacarias e cumprimentou Elisabete. <strong><sup>41</sup></strong> Quando Elisabete ouviu o cumprimento de Maria, o bebé no seu ventre pulou, e Elisabete ficou cheia de espírito santo <strong><sup>42</sup></strong> e exclamou bem alto: “Abençoada és tu entre as mulheres, e abençoado é o fruto do teu ventre! <strong><sup>43</sup></strong> Então, como é que eu tenho este privilégio, de a mãe do meu Senhor me vir visitar? <strong><sup>44</sup></strong> Pois, assim que o som do teu cumprimento chegou aos meus ouvidos, o bebé no meu ventre pulou de alegria. <strong><sup>45</sup></strong> E feliz é aquela que acreditou, porque as coisas que lhe foram ditas por Jeová* vão cumprir-se plenamente.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luk. 1:46-51)</strong></a> Maria disse: “A minha alma* magnifica a Jeová* <strong><sup>47</sup></strong> e o meu espírito não pode deixar de estar cheio de alegria por Deus, meu Salvador, <strong><sup>48</sup></strong> porque ele olhou para a condição humilde da sua escrava. Sim, de agora em diante, todas as gerações me proclamarão feliz, <strong><sup>49</sup></strong> porque o Poderoso fez grandes coisas por mim, e santo é o seu nome, <strong><sup>50</sup></strong> e, de geração em geração, a sua misericórdia está sobre os que o temem. <strong><sup>51</sup></strong> Ele agiu poderosamente com o seu braço; dispersou os que têm planos arrogantes no coração.</p><p></p><p>Ou: “Todo o meu ser”. Veja o Glossário, “Alma”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
