<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 18 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53"><span id="page73" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="73" data-before-text="73"></span>Sésta-fera, 18 di julhu</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp">[<em>El</em>] <em>faze-nu pa nu ser rei i saserdóti pa se Deus i Pai. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 1:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Jeová skodje alguns disiplu di Jizus ku spritu santu i es ten un amizadi spesial ku El. Kes 144 mil skodjedu ta ben ser saserdóti na séu djuntu ku Jizus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 14:1</a>) Kel lugar Santu di tabernáklu ta reprizenta ma es adotadu sima fidjus spritual di Deus timenti inda es sta na téra. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Rom. 8:15-17</a>) Kel lugar Más Santu di tabernáklu ta reprizenta séu, undi ki Jeová ta mora. “Kel kurtina” ki ta siparaba kel lugar Santu di kel lugar Más Santu, ta reprizenta korpu di Jizus. Timenti el tinha un korpu di karni el ka ta pode entraba na séu sima kel Saserdóti Prinsipal Más Grandi di ténplu spritual. Kantu Jizus oferese se korpu pa salva tudu algen el abri kaminhu pa vida na séu pa tudu kes kriston skodjedu. Es tanbê es debe dexa ses korpu di karni pa tras pa resebe ses rekonpénsa na séu. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Ebr. 10:19, 20;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 1 Kor. 15:50</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 28 ¶13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 1:6)</strong></a> — e fez de nós um reino, sacerdotes para o seu Deus e Pai —, sim, a ele seja dada a glória e o poder para sempre. Amém.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 14:1)</strong></a> Então, vi o Cordeiro de pé no monte Sião, e com ele 144 000, que têm o nome dele e o nome do seu Pai escritos na testa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 8:15-17)</strong></a> Pois vocês não receberam um espírito de escravidão, que causasse novamente temor, mas receberam um espírito de adoção como filhos, e é por meio desse espírito que clamamos: “Aba,* Pai!” <strong><sup>16</sup></strong> O próprio espírito dá testemunho com o nosso espírito de que somos filhos de Deus. <strong><sup>17</sup></strong> Então, se somos filhos, também somos herdeiros — herdeiros de Deus, mas co-herdeiros com Cristo —, desde que soframos com ele, para que também sejamos glorificados com ele.</p><p></p><p>Palavra hebraica ou aramaica que significa “ó Pai!”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ebr. 10:19, 20)</strong></a> Portanto, irmãos, visto que temos plena confiança* para usar o caminho de entrada no lugar santo por meio do sangue de Jesus, <strong><sup>20</sup></strong> o caminho novo e vivo que ele abriu* para nós através da cortina, isto é, a sua carne,</p><p></p><p>Ou: “temos destemor”.</p><p>Lit.: “inaugurou”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Kor. 15:50)</strong></a> Porém, digo-vos o seguinte, irmãos: carne e sangue não podem herdar o Reino de Deus, nem pode o que é perecível herdar o imperecível.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
