<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 20 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Dumingu, 20 di julhu</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Nhas pensamentu é ka nhos pensamentus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 55:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Si nu ka resebe un kuza ki nu pidi na orason nu pode faze pergunta: ‘N sta ta ora ta pidi kuza dretu?’ Txeu bês nu ta atxa ma nu sabe kuzê ki é midjór pa nos. Má, kes kuza ki nu ta pidi pode ka ser midjór pa nos. Si nu sta ta ora sobri un prubléma, talvês ten un manera mutu más midjór di rezolve kel prubléma. I alguns kuza ki nu sta pidi pode ka sta di akordu ku vontadi di Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Juan 5:14</a>) Pensa na izénplu di un pai ku mai ki pidiba Jeová pa ses fidju kontinua na verdadi. Kel-li ta parse ma é un bon pididu. Má, Jeová ka ta obriga ningen pa sirbi-l. El krê pa tudu nos, i kel-li ta inklui nos fidjus, skodje sirbi-l. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Deut. 10:12, 13;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 30:19, 20</a>) Nton, envês di kel pai ku mai pidi Jeová pa ses fidju kontinua na verdadi, es pode pidiba pa el djuda-s toka korason di ses fidju, asi pa ses fidju ama Jeová i bira se amigu. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 22:6;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Efé. 6:4</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 21 ¶5;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025206-extracted20.xhtml#pcitation2"> 23 ¶12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 55:8)</strong></a> “Pois os meus pensamentos não são os vossos pensamentos, E os vossos caminhos não são os meus caminhos”, diz Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Juan 5:14)</strong></a> E esta é a confiança que temos nele:* não importa o que pedimos segundo a sua vontade, ele ouve-nos.</p><p></p><p>Ou: “a liberdade que temos ao falar com ele”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Deut. 10:12, 13)</strong></a> “Agora, ó Israel, o que é que Jeová, teu Deus, pede de ti? Apenas isto: que temas a Jeová, teu Deus, que andes sempre nos seus caminhos, que o ames, que sirvas a Jeová, teu Deus, de todo o teu coração e de toda a tua alma,* <strong><sup>13</sup></strong> e que guardes os mandamentos e os decretos de Jeová, que hoje te ordeno, para o teu próprio bem.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Deut. 30:19, 20)</strong></a> Tomo hoje os céus e a terra como testemunhas contra vocês de que pus diante de ti a vida e a morte, a bênção e a maldição. Escolhe a vida para continuares vivo, tu e os teus descendentes, <strong><sup>20</sup></strong> por amares a Jeová, teu Deus, por escutares a sua voz e por te apegares a ele, pois ele é a tua vida e, por meio dele, viverás muito tempo na terra que Jeová jurou dar aos teus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 22:6)</strong></a> Educa a criança* no caminho em que deve andar; Mesmo quando ela envelhecer, não se desviará dele.</p><p></p><p>Ou: “o menino; o jovem”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Efé. 6:4)</strong></a> E pais, não irritem os vossos filhos, mas continuem a criá-los na disciplina e na instrução* de Jeová.*</p><p></p><p>Ou: “no conselho; na orientação”. Lit.: “na colocação de mente em”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
