<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 21 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62"><span id="page74" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="74" data-before-text="74"></span>Sugunda-fera, 21 di julhu</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Nhos kontinua ta konsola kunpanheru. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 4:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Pamodi ki konsola otus algen é un manera inportanti di mostra nos amor pa es? Un livru ki ta pâpia sobri Bíblia fla ma kel palavra ki Paulu uza pa “konsola” krê fla “fika na ladu di un algen pa da-l koraji óras ki el sta pasa pa un situason difísil.” Nton, óras ki nu ta konsola un irmon ô un irman ki sta ta sufri, nu ta djuda-l kontinua ta sirbi Jeová di manera fiel. I kada bês ki nu ta konsola un irmon ô un irman, nu sta ta mostra-l ma nu ta ama-l. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Kor. 7:6, 7,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 13</a>) Xinti konpaxon i da un algen konsolu sta ligadu ku kunpanheru. Di ki manera? Óras ki un algen ta xinti konpaxon pa algun algen ki sta ta sufri, el ta krê konsola-l i faze algun kuza pa djuda-l. Nton, óras ki nu ta xinti konpaxon, kel-li ta djuda-nu konsola otus algen. Paulu splika ma konpaxon ki Jeová ta xinti pa pesoas ta motiva-l pa el konsola-s. Paulu fla ma Jeová “é Pai xeiu di mizerikórdia i Deus di tudu konsolu”. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Kor. 1:3</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 9-10 ¶8-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 4:18)</strong></a> Portanto, continuem a consolar-se uns aos outros com estas palavras.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kor. 7:6, 7)</strong></a> Mas Deus, que consola os desanimados, consolou-nos com a presença de Tito; <strong><sup>7</sup></strong> e não somente com a sua presença, mas também com o consolo que ele recebeu por vossa causa, pois ele falou-nos do vosso desejo de me ver, da vossa profunda tristeza, da vossa sincera preocupação comigo;* de modo que me alegrei ainda mais.</p><p></p><p>Lit.: “do vosso zelo por mim”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kor. 7:13)</strong></a> É por isso que fomos consolados. Mas, além do consolo que recebemos, nós alegrámo-nos ainda mais por causa da alegria de Tito, porque todos vocês reanimaram o seu espírito.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Kor. 1:3)</strong></a> Louvado seja o Deus e Pai do nosso Senhor Jesus Cristo, o Pai de ternas misericórdias e o Deus de todo o consolo,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
