<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 22 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65">Térsa-fera, 22 di julhu</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Nu pode fika kontenti óras ki nu ta pasa pa sufrimentu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Tudu sigidor di Kristu pode pasa pa sufrimentu. Odja izénplu di apóstlu Paulu. El fla kes kriston na Tesalónika: “Kantu nu staba ku nhos, nu ta kustuma avizaba nhos ma nu ta pasaba pa prublémas”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tes. 3:4</a>) I pa kes korintu, Paulu skrebe: “Nu ka krê pa nhos fika sen sabe di kes prubléma ki nu pasa... i ti nu fika ta pensa si nu ta moreba ô nau.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Kor. 1:8;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 11:23-27</a>) Oji tanbê, sérvus di Jeová pode spera ma es ta pasa pa algun tipu di sufrimentu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Tim. 3:12</a>) Pamodi bu mostra fé na Jizus i bu sigi-l, talvês bus amigu i famílias dja faze-u trósa ô talvês ti es trata-u di manera duru. Ô talvês bu patron ô kolégas di trabadju dja pirsigi-u pamodi bo é onéstu. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Ebr. 13:18</a>) Dja bu pasa pa opozison di govérnu pamodi bu pâpia ku otus sobri bu speransa? Ka ta inporta kal ki é sufrimentu ki nu ta pasa pa el, Paulu fla ma nu pode fika kontenti. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 10-11 ¶9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:3)</strong></a> Não apenas isso, mas alegremo-nos* também ao passar por sofrimentos, pois sabemos que o sofrimento produz perseverança;</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “nós alegramo-nos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tes. 3:4)</strong></a> Quando estávamos convosco, costumávamos avisar-vos de que sofreríamos tribulação, e isso é o que tem acontecido, como sabem.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kor. 1:8)</strong></a> Pois não queremos, irmãos, que fiquem sem saber da tribulação que passámos na província da Ásia. Estivemos sob pressão extrema, além das nossas forças, de tal modo que ficámos muito apreensivos até mesmo quanto à nossa vida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Kor. 11:23-27)</strong></a> São ministros de Cristo? Respondo como um louco: ainda mais destacadamente o sou — trabalhei mais, fui preso mais vezes, sofri incontáveis golpes e muitas vezes corri perigo de morte; <strong><sup>24</sup></strong> cinco vezes recebi dos judeus 40 golpes menos um, <strong><sup>25</sup></strong> três vezes fui espancado com varas, uma vez fui apedrejado, três vezes naufraguei, uma noite e um dia passei em alto-mar; <strong><sup>26</sup></strong> em muitas viagens, em perigos de rios, em perigos de ladrões, em perigos da parte do meu próprio povo, em perigos da parte das nações, em perigos na cidade, em perigos no deserto,* em perigos no mar, em perigos entre falsos irmãos, <strong><sup>27</sup></strong> em grande esforço e trabalho árduo, em muitas noites sem dormir, em fome e sede, frequentemente sem ter o que comer, em frio e sem ter o que vestir.*</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Lit.: “e em nudez”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Tim. 3:12)</strong></a> De facto, todos os que desejarem levar uma vida de devoção a Deus, em união com Cristo Jesus, também serão perseguidos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ebr. 13:18)</strong></a> Continuem a orar por nós, pois estamos certos de que temos uma boa consciência,* visto que nos queremos comportar honestamente em todas as coisas.</p><p></p><p>Ou: “uma consciência honesta”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
