<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 23 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Kuarta-fera, 23 di julhu</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Nhos kria-m grandi prubléma. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jén. 34:30</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Jakó pasa pa txeu prubléma. Dôs fidju di Jakó, Simion ku Levi, traze dizónra pa ses família i pa nómi di Jeová. Alén di kel-li, Rakel ki éra mudjer di Jakó ki el gostaba más txeu, móre timenti el staba ta ten ses sugundu fidju. I pamodi un grandi fómi, Jakó tevi ki muda pa téra di Ijitu na se bedjisa. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jén. 35:16-19;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 37:28;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 45:9-11,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 28</a>) Sikrê ku tudu kes prubléma li, Jakó nunka ka perde se fé na Jeová i na Se promésas. I Jeová mostra Jakó ma el staba kontenti ku el. Pur izénplu, Jeová abênsua Jakó ku txeu kuza. I imajina modi ki Jakó fika txeu kontenti ku Jeová kantu ki el inkontra ku Juzé otu bês, ki éra kel fidju ki el pensa ma staba mortu! Kel amizadi fórti ki Jakó tinha ku Jeová djuda-l ka dizisti sikrê ku se prublémas. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Jén. 30:43;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 32:9, 10;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 46:28-30</a>) Óras ki nu ten un amizadi fórti ku Jeová, tanbê nu pode lida dretu ku prublémas ki nu ka staba ta spera. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 15 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jén. 34:30)</strong></a> Em vista disso, Jacó disse a Simeão e a Levi: “Vocês trouxeram-me grandes dificuldades,* fazendo com que eu seja odiado pelos* habitantes desta terra, pelos cananeus e pelos perizeus. Somos poucos em número; eles certamente se juntarão para me atacar, e eu serei destruído, eu e a minha casa.”</p><p></p><p>Ou: “trouxeram-me ostracismo”, isto é, exclusão.</p><p>Ou: “tornando-me um mau cheiro para os”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jén. 35:16-19)</strong></a> Então, partiram de Betel. Ainda estavam a uma certa distância de Efrate, quando Raquel começou a dar à luz; e o parto foi muito difícil. <strong><sup>17</sup></strong> Porém, enquanto ela lutava para ter a criança, a parteira disse-lhe: “Não tenhas medo, pois também terás este filho.” <strong><sup>18</sup></strong> Nos últimos momentos da sua vida* (pois estava a morrer), ela deu-lhe o nome de Ben-Oni,* mas o pai chamou-lhe Benjamim.* <strong><sup>19</sup></strong> Assim, Raquel morreu e foi enterrada a caminho de Efrate, isto é, Belém.</p><p></p><p>Ou: “Enquanto a sua alma partia”.</p><p>Que significa “filho do meu luto”.</p><p>Que significa “filho da mão direita”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jén. 37:28)</strong></a> E, quando os mercadores midianitas estavam a passar, os irmãos de José puxaram-no para fora da cisterna e venderam-no aos ismaelitas por 20 peças de prata. Estes homens levaram José para o Egito.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jén. 45:9-11)</strong></a> “Voltem depressa ao meu pai e digam-lhe: ‘Assim disse o seu filho José: “Deus designou-me como senhor de todo o Egito. Venha ter comigo. Não se demore. <strong><sup>10</sup></strong> Morará na terra de Gósen, onde estará perto de mim — o senhor, os seus filhos, os seus netos, os seus rebanhos, as suas manadas e tudo o que tem. <strong><sup>11</sup></strong> Ali suprirei as suas necessidades, pois ainda haverá cinco anos de fome. Senão, o senhor, a sua casa e tudo o que tem cairá em pobreza.”’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jén. 45:28)</strong></a> Israel exclamou: “Basta! O meu filho José ainda está vivo! Preciso de ir vê-lo antes de morrer!”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jén. 30:43)</strong></a> E o homem prosperou muito, e passou a ter grandes rebanhos, servas e servos, camelos e jumentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Jén. 32:9, 10)</strong></a> Depois disso, Jacó disse: “Ó Deus do meu pai Abraão e Deus do meu pai Isaque, ó Jeová, tu que me dizes: ‘Volta à tua terra e aos teus parentes, e eu vou tratar-te bem’, <strong><sup>10</sup></strong> não mereço todo o amor leal e toda a fidelidade que tens demonstrado ao teu servo, pois, quando atravessei este Jordão, tinha apenas o meu bastão, e agora tornei-me em dois grandes grupos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Jén. 46:28-30)</strong></a> Jacó enviou Judá à sua frente para dizer a José que ia a caminho de Gósen. Quando entraram na terra de Gósen, <strong><sup>29</sup></strong> José mandou preparar o seu carro e foi ao encontro de Israel, seu pai, em Gósen. Ao apresentar-se a ele, imediatamente o abraçou* e chorou por muito tempo.* <strong><sup>30</sup></strong> Então, Israel disse a José: “Agora estou pronto para morrer. Vi o teu rosto e sei que ainda estás vivo.”</p><p></p><p>Lit.: “lançou-se ao seu pescoço”.</p><p>Ou: “chorou ao seu pescoço vez após vez”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
