<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 24 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71"><span id="page75" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="75" data-before-text="75"></span>Kinta-fera, 24 di julhu</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Jeová é nha Pastor. Nada ka ta ben falta-m. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 23:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb"><span id="citationsource2"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation2">Salmo 23</a></em> é un kántiku ki ta mostra kunfiansa na amor i konpaxon di Jeová. Davidi, skritor di kel salmu li, pâpia di kel amizadi fórti ki tinha entri el i se Pastor, Jeová. Davidi ta dexaba Jeová giaba el i el tinha tudu kunfiansa na Jeová. Davidi sabia ma Jeová ta mostraba el kel amor ki el ta xintiba pa el tudu dia. Pamodi ki el tinha kel kunfiansa li? Davidi ta xintiba ma Jeová ta kuidaba di el pamodi Jeová sénpri da-l kel ki el mesteba. Davidi tanbê sabia ma Jeová éra se amigu i ma el tinha se aprovason. É pur isu, ki el tinha serteza ma ka ta inporta kuzê ki kontiseba ku el na futuru, Jeová ta kontinua ta kuidaba di el i ta daba el kel ki el mesteba. Kel kunfiansa ki Davidi tinha na amor di Jeová éra más fórti di ki kalker un di se preokupasons i kel-li ta poba el ta xinti kontenti i satisfetu. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 16:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 29 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 23:1)</strong></a> Jeová é o meu Pastor. Nada me faltará.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 23:0-6)</strong></a> Salmo de David. <strong>23</strong> Jeová é o meu Pastor. Nada me faltará.  <strong><sup>2</sup></strong> Ele faz-me deitar em verdes pastagens E conduz-me a lugares de descanso bem regados.*  <strong><sup>3</sup></strong> Ele reanima-me.* Guia-me nos caminhos* da justiça por causa do seu nome.  <strong><sup>4</sup></strong> Ainda que eu ande pelo vale de densas trevas, Não temerei mal nenhum, Porque tu estás comigo; A tua vara e o teu cajado dão-me segurança.*  <strong><sup>5</sup></strong> Preparas-me uma mesa diante dos meus inimigos. Refrigeras* a minha cabeça com óleo; O meu cálice está bem cheio.  <strong><sup>6</sup></strong> Certamente, a bondade e o amor leal vão seguir-me todos os dias da minha vida, E eu morarei na casa de Jeová durante todos os meus dias.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “a águas tranquilas”.</p><p>Ou: “Ele reanima a minha alma.”</p><p>Lit.: “nos trilhos”.</p><p>Ou: “consolam-me”.</p><p>Ou: “Unges”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 16:11)</strong></a> Tu fazes-me conhecer o caminho da vida. Na tua presença,* há abundante alegria; A felicidade* está à tua direita, para sempre.</p><p></p><p>Lit.: “Com a tua face”.</p><p>Ou: “O deleite”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
