<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 25 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Sésta-fera, 25 di julhu</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>N sta ku nhos tudu dia, ti fin di es mundu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 28:20</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Désdi Sugundu Géra na Mundu Interu, povu di Jeová sta konsigi faze ses trabadju di pregason di manera livri na txeu país. Na verdadi, trabadju di pregason sta ta omenta. Oji kes irmon di Grupu Enkaregadu di Óbra sta kontinua ta sigi orientason di Jizus. Es ta faze kel-li óras ki es ta ten serteza ma kes disizon ki es ta toma sta di akordu ku kel ki Jizus krê. I es ta uza kes enkaregadu di grupu di kongregason i ansions pa da kongregasons kes orientason. Kes ansion skodjedu ku spritu santu sta na “mô direita” di Jizus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 2:1</a>) É klaru ki tudu kes ansion é inperfeitu i es ta fadja. Muizés i Juzué fadja alvês, i kes apóstlu tanbê. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Núm. 20:12;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Jos. 9:14, 15;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Rom. 3:23</a>) Má nu pode odja ma Jizus sta ta orienta skravu fiel i kes ansion skodjedu, i el ta kontinua ta faze kel-li . Pur isu, nu ten tudu motivu pa nu kunfia na orientason ki Jizus sta ta da através di kes skodjedu ki sta toma kónta di povu di Deus. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 23-24 ¶13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 28:20)</strong></a> ensinando-as a obedecer a todas as coisas que vos ordenei. E saibam que eu estou convosco todos os dias, até ao final do sistema de coisas.”*</p><p></p><p>Ou: “final da época”. Veja o Glossário, “Sistema de coisas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 2:1)</strong></a> “Ao anjo da congregação em Éfeso, escreve: Estas coisas diz aquele que segura as sete estrelas na mão direita e que anda entre os sete candelabros de ouro:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Nun. 20:12)</strong></a> Mais tarde, Jeová disse a Moisés e a Arão: “Visto que vocês não mostraram fé em mim e não me santificaram diante dos olhos do povo de Israel, não levarão esta congregação à terra que lhes darei.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juz. 9:14, 15)</strong></a> Em vista disso, os homens de Israel pegaram em* algumas das provisões deles, mas não consultaram a Jeová. <strong><sup>15</sup></strong> Assim, Josué fez paz com eles e um pacto para que continuassem a viver, e os maiorais da assembleia confirmaram isso com um juramento.</p><p></p><p>Ou: “examinaram”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 3:23)</strong></a> Pois todos pecaram e não atingem a glória de Deus,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
