<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 26 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Sábadu, 26 di julhu</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Nhos imita Deus, sima fidjus ki el ta ama. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">Oji nu ta poi Jeová kontenti óras ki nu ta pâpia di el di un manera ki ta mostra modi ki nu ten txeu gratidon i amor pa el. Óras ki nu ta prega, nos obijetivu prinsipal é djuda otus algen bira amigu di Jeová i xinti kel mésmu kuza ki nu ta xinti pa nos Pai ki krê-nu txeu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 4:8</a>) Nu ta xinti sábi di mostra otus algen modi ki Bíblia ta pâpia di Jeová i ta mostra se amor, justisa, sabedoria, puder i otus kualidadi bunitu. Tanbê, nu ta lova Jeová i nu ta dexa-l kontenti óras ki nu ta faze nos midjór pa imita-l. Óras ki nu ta faze kel-li, otus algen ta odja ma nos é diferenti di pesoas na nos vólta. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 5:14-16</a>) Óras ki nu ta konvive ku es na dia-dia, nu pode ten xansi di splika-s pamodi ki nos é si. I pamodi kel-li, alguns algen ki é sinseru ta krê bira amigu di Deus. Óras ki nu ta lova Jeová di kel manera li, el ta fika txeu kontenti. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tim. 2:3, 4</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 10 ¶7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:1)</strong></a> Portanto, tornem-se imitadores de Deus, como filhos amados,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 4:8)</strong></a> Acheguem-se a Deus, e ele vai achegar-se a vocês. Limpem as mãos, ó pecadores, e purifiquem o coração, ó indecisos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 5:14-16)</strong></a> “Vocês são a luz do mundo. Não se pode esconder uma cidade situada sobre um monte. <strong><sup>15</sup></strong> As pessoas acendem uma lâmpada e colocam-na, não debaixo de um cesto,* mas em cima de um suporte, e ela brilha sobre todos na casa. <strong><sup>16</sup></strong> Do mesmo modo, deixem brilhar a vossa luz perante os homens, para que vejam as vossas boas obras e deem glória ao vosso Pai, que está nos céus.</p><p></p><p>Ou: “cesto de medida”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 2:3, 4)</strong></a> Isto é bom e agradável à vista do nosso Salvador, Deus, <strong><sup>4</sup></strong> que deseja que todo o tipo de pessoas sejam salvas e venham a ter um conhecimento exato da verdade.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
