<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 28 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83">Sugunda-fera, 28 di julhu</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Kel ki sta unidu ku nhos é más grandi di ki kel ki sta unidu ku mundu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Juan 4:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Óras ki bu xinti medu, midita na kuzê ki Jeová ta ben faze na futuru óras ki Satanás distruídu. Un dimonstrason na kongrésu di 2014 mostra un pai ta pâpia ku se família sobri modi ki <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Timótiu 3:1-5</a> pode ledu si kes versíklu li staba ta pâpia di modi ki vida ta sérba na Paraízu: “Má fika ta sabe ma na mundu novu situason ta ben fika sábi dimás. Pesoas ta ben ama otus, ta ben ama tizoru spritual, ta seta ses limitason, umildis, ta lova Deus, ta obi ku pai ku mai, ta ser gratu, lial, ta ama ses família, ta djobe pas ku kunpanheru, sénpri es ta pâpia ben di otus, ta kontrola ses kabésa, mansu, ta ama kuzas dretu, es ta ser pesoas di kunfiansa, dretu, umildi na ses menti, es ta ben ama Deus envês di krê sô pasa sábi i es ta ben seta di korason puder di adorason pa Deus; fika pértu di kes tipu di algen li.” Bu ta pâpia ku bu família i ku bus irmon sobri kel tipu di vida ki bu ta ben ten na mundu novu? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 6 ¶13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Juan 4:4)</strong></a> Filhinhos, vocês originam-se de Deus e venceram os falsos profetas, porque aquele que está em união convosco é maior do que aquele que está em união com o mundo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Tim. 3:1-5)</strong></a> Porém, fica a saber que, nos últimos dias, haverá tempos críticos, difíceis de suportar. <strong><sup>2</sup></strong> Pois os homens serão extremamente egoístas,* afeiçoados ao dinheiro, presunçosos, arrogantes, blasfemadores, desobedientes aos pais, ingratos, desleais, <strong><sup>3</sup></strong> desnaturados,* não estarão dispostos a acordos, serão caluniadores, sem autodomínio, ferozes, odiarão o que é bom, <strong><sup>4</sup></strong> serão traidores, teimosos, cheios de orgulho, amarão os prazeres em vez de a Deus <strong><sup>5</sup></strong> e manterão uma aparência de devoção a Deus, mas rejeitarão o poder dessa devoção. Destes, afasta-te.</p><p></p><p>Ou: “só gostarão de si mesmos”.</p><p>Ou: “sem afeição natural”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
