<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 29 di julhu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Térsa-fera, 29 di julhu</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp">[<em>Bu</em>] <em>ta da-m txeu alegria. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 3:22</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Nu ta xinti txeu koraji di sabe ma Jeová sta kontenti ku se povu! Bíblia ta fla: ‘Jeová ta fika kontenti ku se povu’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 149:4</a>) Má alvês alguns algen ta fika txeu dizanimadu i ti es pode pergunta: ‘Jeová sta kontenti ku mi?’ Txeu sérvu fiel di Jeová ki Bíblia ta pâpia di el alvês atxa difísil kridita ma Jeová staba kontenti ku es. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Sam. 1:6-10;</a><span id="citationsource4"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Jó 29:2,</a></em><span id="citationsource5"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 4;</a></em><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Sal. 51:11</a>) Bíblia ta mostra klaru ma enbóra nos é inperfeitu nu pode dexa Jeová kontenti. Modi ki nu pode faze kel-la? Nu meste mostra fé na Jizus Kristu i batiza. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Juan 3:16</a>) Asi nu ta mostra otus algen ma dja nu rapende di nos pekadus i ma dja nu promete Deus ma nu ta faze se vontadi. (<span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Atus 2:38;</a><span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9"> 3:19</a>) Jeová ta fika txeu kontenti óras ki el ta odja-nu ta faze kes kuza li pa bira más se amigu. Si nu faze nos midjór pa kontinua ta kunpri nos promésa di sirbi-l, Jeová ta fika kontenti ku nos i el ta odja-nu sima se grandi amigu. — <span id="citationsource10"></span><a epub:type="noteref" href="#citation10">Sal. 25:14</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 26 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 3:22)</strong></a> e o espírito santo desceu sobre ele em forma corpórea, como pomba, e uma voz saiu do céu: “Tu és o meu Filho, o amado; eu aprovo-te.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 149:4)</strong></a> Pois Jeová agrada-se do seu povo, Adorna os mansos com salvação.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Sam. 1:6-10)</strong></a> E a sua rival provocava-a continuamente, a fim de fazê-la sentir-se magoada por Jeová não lhe ter dado filhos. <strong><sup>7</sup></strong> Era assim que Penina fazia todos os anos. Sempre que Ana subia à casa de Jeová, a sua rival provocava-a de tal forma, que ela chorava e não comia. <strong><sup>8</sup></strong> Então, Elcana, seu marido, disse-lhe: “Ana, porque é que estás a chorar e porque é que não comes? Porque é que estás tão triste?* Será que eu não sou para ti melhor do que dez filhos?” <strong><sup>9</sup></strong> Depois, Ana levantou-se, assim que terminaram de comer e beber em Silo. E Eli, o sacerdote, estava sentado na cadeira junto à ombreira* da porta do templo* de Jeová. <strong><sup>10</sup></strong> Ana estava muito angustiada,* e começou a orar a Jeová e a chorar sem parar.</p><p></p><p>Ou: “Porque é que o teu coração se sente mal?”</p><p>Ou: “lateral”.</p><p>Isto é, do tabernáculo.</p><p>Ou: “com a alma amargurada”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jó 29:2)</strong></a> “Quem me dera voltar aos meses passados, Aos dias em que Deus cuidava de mim,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jó 29:4)</strong></a> Quando eu estava no* meu vigor, E sentia a amizade de Deus na minha tenda,</p><p></p><p>Lit.: “nos dias do”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Sal. 51:11)</strong></a> Não me expulses da tua presença; E não me tires o teu espírito santo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Juan 3:16)</strong></a> “Porque Deus amou tanto o mundo, que deu o seu Filho unigénito, para que todo aquele que nele exercer fé não seja destruído, mas tenha vida eterna.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Atus 2:38)</strong></a> Pedro disse-lhes: “Arrependam-se e seja cada um de vocês batizado em nome de Jesus Cristo, para o perdão dos vossos pecados, e receberão a dádiva* do espírito santo.</p><p></p><p>Ou: “dádiva gratuita”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Atus 3:19)</strong></a> “Arrependam-se, portanto, e deem meia-volta, a fim de que os vossos pecados sejam apagados, para que venham tempos de refrigério da parte de Jeová*</p><p></p><p>Lit.: “da parte da face de Jeová”. Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation10"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource10">^ <strong>(Sal. 25:14)</strong></a> A amizade íntima com Jeová pertence aos que o temem, E ele dá-lhes a conhecer o seu pacto.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
