<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 1 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page77" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="77" data-before-text="77"></span><strong>Agostu</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Sésta-fera, 1 di agostu</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Difikuldadis di algen justu é txeu, má Jeová ta libra-l di tudu es. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 34:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Repara dôs pontu inportanti na kel salmu li ki sta di riba: (1) Algen justu ta pasa pa prublémas. (2) Jeová ta libra-nu di nos provason. Modi ki Jeová ta libra-nu? Un manera é djuda-nu ten un ideia ikilibradu sobri vida na kel mundu li. Enbóra Jeová promete ma nu ta ten alegria na sirbi-l, kel-li ka krê fla ma nu ka ta pasa pa prublémas gósi. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 66:14</a>) Jeová ta inkoraja-nu pa nu konsentra na futuru, na kel ténpu ki nu ta ben ten kel vida ki sénpri el kreba pa nu ten, ki é un vida filís i pa tudu ténpu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Kor. 4:16-18</a>) Timenti kel dia ka txiga, tudu dia el ta djuda-nu pa nu kontinua ta sirbi-l. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Lam. 3:22-24</a>) Kuzê ki nu pode prende ku izénplus di sérvu di Jeová fiel, na ténpu ki Bíblia skrebedu i na nos ténpu? Nu pode pasa pa prublémas ki nu ka sta ta spera. Má óras ki nu kunfia na Jeová, nunka el ka ta dexa di djuda-nu. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 55:22</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 14-15 ¶3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 34:19)</strong></a> Muitas são as dificuldades* do justo, Mas Jeová livra-o de todas elas.</p><p></p><p>Ou: “calamidades”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 66:14)</strong></a> Verão isso, e o vosso coração irá alegrar-se, Os vossos ossos irão encher-se de vigor como a erva verde. E a mão* de Jeová será revelada aos seus servos, Mas ele ficará indignado com os seus inimigos.”</p><p></p><p>Ou: “o poder”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kor. 4:16-18)</strong></a> Por isso não desistimos; porém, ainda que o homem que somos por fora se definhe, certamente o homem que somos por dentro está a ser renovado a cada dia. <strong><sup>17</sup></strong> Pois, embora o sofrimento seja momentâneo* e leve, produz para nós uma glória de grandeza extraordinária,* uma glória eterna, <strong><sup>18</sup></strong> enquanto fixamos os olhos não nas coisas vistas, mas nas coisas não vistas. Porque as coisas vistas são temporárias, mas as coisas não vistas são eternas.</p><p></p><p>Ou: “a provação seja momentânea”.</p><p>Ou: “de peso que ultrapassa mais e mais”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Lam. 3:22-24)</strong></a> Foi por causa do amor leal de Jeová que não fomos eliminados, Pois as suas demonstrações de misericórdia nunca acabam. <strong><sup>23</sup></strong> Elas renovam-se a cada manhã; grande é a tua fidelidade. <strong><sup>24</sup></strong> “Jeová é a minha porção”, disse eu,* “por isso, esperarei pacientemente por ele”.</p><p></p><p>Ou: “diz a minha alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 55:22)</strong></a> Lança o teu fardo sobre Jeová, E ele irá amparar-te. Nunca permitirá que o justo venha a cair.*</p><p></p><p>Ou: “cambaleie”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
