<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 2 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5"><span id="page78" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="78" data-before-text="78"></span>Sábadu, 2 di agostu</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Obi ku autoridadi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 13:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Nu pode prende ku izénplu di Juzé i Maria, ki staba prontu pa obi ku autoridadi, sikrê éra difísil pa es. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luk. 2:1-6</a>) Kantu Maria tinha uns 9 mês grávida, govérnu pidi pa el ku Juzé faze un kuza difísil. Augustu, ki ta governaba inpériu di Roma, manda tudu algen pa rejista. Juzé ku Maria tevi ki bai ti Belen, ki éra un viajen di más di 150 kilómetru na un kaminhu ki tinha txeu dixida i subida. Kel viajen li foi difísil, prinsipalmenti pa Maria. Talvês es staba preokupadu ku kuzê ki pode kontiseba si Maria tinha fidju na kaminhu. Kuzê ki es ta fazeba si kel-li kontiseba? Maria tinha kel algen ki ta ben sérba Misías déntu se bariga. Kel-li pode sérba un diskulpa pa es ka obiba ku govérnu? Enbóra Juzé ku Maria tinha motivus pa staba preokupadu, es obi ku lei. Jeová abênsua ses obidiensa. Maria txiga na Belen ku suguransa, se fidju nase dretu i ti el djuda kunpri un profesia di Bíblia. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Miq. 5:2</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 8 ¶9;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025207-extracted2.xhtml#pcitation2"> 9 ¶11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 13:1)</strong></a> Que todos estejam sujeitos* às autoridades superiores, pois não há autoridade sem a permissão de Deus; as autoridades existentes foram colocadas por Deus nas suas posições relativas.</p><p></p><p>Ou: “Que todas as almas estejam sujeitas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luk. 2:1-6)</strong></a> Naqueles dias, César Augusto emitiu um decreto para que toda a população* se registasse. <strong><sup>2</sup></strong> (Este primeiro recenseamento ocorreu quando Quirino era governador da Síria.) <strong><sup>3</sup></strong> E todos foram registar-se, cada um na sua própria cidade. <strong><sup>4</sup></strong> Naturalmente, José também subiu da Galileia, da cidade de Nazaré, para a Judeia, à cidade de David, que se chama Belém, visto que era membro da casa e família de David. <strong><sup>5</sup></strong> Foi registar-se com Maria, que lhe tinha sido dada em casamento, conforme prometido, e que já estava perto de dar à luz. <strong><sup>6</sup></strong> Enquanto estavam lá, chegou o momento de ela dar à luz.</p><p></p><p>Lit.: “terra habitada”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mik. 5:2)</strong></a> E tu, ó Belém Efrata, Pequena demais para estar entre os milhares* de Judá, É de ti que me sairá aquele que será governante em Israel, Cuja origem é dos tempos antigos, dos dias da antiguidade.</p><p></p><p>Ou: “clãs”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
