<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 3 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Dumingu, 3 di agostu</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Nu da kunpanheru koraji. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 10:25</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Kuzê ki bu pode faze si bu ta fika txeu nervozu na óra di da komentáriu na runion? Kuzê ki pode djuda-u é pripara dretu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 21:5</a>) Si bu studa kel asuntu dretu, bu ta fika más avontádi pa da komentáriu. Tanbê, da komentárius kurtu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 15:23;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 17:27</a>) Bu ta fika ménus nervozu óras ki bu da komentárius kurtu. Un komentáriu kurtu i na bus palavra, ta mostra ma bu pripara dretu i ma bu intende kel matéria dretu. Má i si bu tenta sigi kes sujiston li, má simé bu ta fika txeu nervozu na da más di ki un ô dôs komentáriu? Ten serteza ma Jeová ta da txeu valor pa sforsu ki bu ta faze di korason pa faze kel ki bu pode. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Luk. 21:1-4</a>) Jeová ka ta pidi-nu pa nu faze más di kel ki nu pode. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Flp. 4:5</a>) Disidi kuzê ki bu pode faze, poi méta pa faze-l i pidi Jeová pa da-u un korason kalmu. Na komésu, kel méta pode ser da un komentáriu kurtu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 21 ¶6-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 10:25)</strong></a> não deixando de nos reunir, como é costume de alguns, mas encorajando-nos uns aos outros, e ainda mais ao vermos chegar o dia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 21:5)</strong></a> Os planos do diligente certamente dão bons resultados,* Mas todos os precipitados acabarão na pobreza.</p><p></p><p>Ou: “resultam em vantagem”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 15:23)</strong></a> O homem alegra-se ao dar uma resposta certa,* E como é boa uma palavra no tempo certo!</p><p></p><p>Lit.: “na resposta da sua boca”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 17:27)</strong></a> O homem de conhecimento controla as suas palavras, E o homem de discernimento mantém a calma.*</p><p></p><p>Lit.: “é frio de espírito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luk. 21:1-4)</strong></a> Ao levantar os olhos, ele viu os ricos a porem as suas dádivas nos cofres* do tesouro. <strong><sup>2</sup></strong> Viu também uma viúva necessitada pôr neles duas pequenas moedas de pouquíssimo valor* <strong><sup>3</sup></strong> e disse: “Digo-vos a verdade: Esta viúva pobre pôs nos cofres do tesouro mais do que todos eles. <strong><sup>4</sup></strong> Pois todos eles puseram dádivas do que lhes sobrava, mas ela, da sua carência,* pôs tudo o que tinha para viver.”</p><p></p><p>Ou: “nas caixas”.</p><p>Lit.: “dois léptons”. Veja o Ap. B14.</p><p>Ou: “pobreza”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Flp. 4:5)</strong></a> Que a vossa razoabilidade seja conhecida por todos os homens. O Senhor está perto.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
