<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 4 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Sugunda-fera, 4 di agostu</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Nu poi koleti... i nu poi... kapaseti. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Apóstlu Paulu konpara-nu ku trópas ki sta sienti i priparadu pa géra. Na ténpu di géra, un trópa debe sta prontu pa géra kalker óra. Mésmu kuza ta kontise ku nos. Nu ta sta priparadu pa dia di Jeová óras ki nu ta poi nos koleti di fé i di amor i nos kapaseti di speransa. Un koleti ta proteje korason di un trópa. Di mésmu manera, fé i amor ta proteje kel ki nos korason ta reprizenta. Kes kualidadi li ta djuda-nu kontinua ta sirbi Jeová i ta sigi Jizus. Fé ta djuda-nu ten serteza ma Jeová ta rekonpensa-nu si nu sirbi-l di tudu nos korason. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 11:6</a>) Tanbê el ta motiva-nu pa nu kontinua lial pa nos líder, Jizus, mésmu óras ki nu sta pasa pa prublémas. Pa nu bira nos fé i kapasidadi di aguenta firmi más fórti, nu pode prende ku izénplu di irmons di nos ténpu ki kontinua lial sikrê ku pirsigison ô falta di dinheru. I nu pode ivita prigu di ama dinheru i kuzas material, si nu imita kes ki bira ses vida más sinplis i poi Reinu na primeru lugar. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 10 ¶8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:8)</strong></a> Mas, quanto a nós, que pertencemos ao dia, mantenhamos os nossos sentidos e usemos a couraça da fé e do amor e, como capacete, a esperança da salvação;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 11:6)</strong></a> Além disso, sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem se aproxima de Deus tem de crer que ele existe e que se torna o recompensador dos que o procuram seriamente.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
