<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 5 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14"><span id="page79" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="79" data-before-text="79"></span>Térsa-fera, 5 di agostu</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Ken ki ta djobe pa núvens ka ta kodje. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ecl. 11:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Nu meste kontrola nos kabésa pa alkansa nos métas, prinsipalmenti si é un méta difísil ô si é un kuza ki nu ka tene motivason pa faze-l. Lenbra ma kapasidadi di kontrola nos kabésa, ta faze párti di frutu di spritu santu. Pur isu, pidi Jeová pa da-u spritu santu pa djuda-u dizenvolve kel kualidadi inportanti li. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luk. 11:13;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Gál. 5:22, 23</a>) Ka bu spéra ti ki tudu kuza bira perfeitu. Na kel mundu li, talvês nunka kuzas ka ta sta perfeitu. Si nu spéra kel-li kontise, talvês nunka nu ka ta alkansa nos méta. Nu pode ka tene motivason pamodi nos méta ta parse txeu difísil. Si é kel-li ki sta kontise ku bo, bu pode dividi bu méta na métas más pikinoti? Si bu méta é dizenvolve un kualidadi, pamodi ki primeru bu ka ta sforsa pa mostra-l na kuzas pikinoti? Si bu méta é lé Bíblia interu, bu pode kumesa ku un prugrama pa lé na poku minutu? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 29 ¶11-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ekl. 11:4)</strong></a> Quem observa o vento não semeará, e quem olha para as nuvens não colherá.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luk. 11:13)</strong></a> Portanto, se vocês, embora maus, sabem dar coisas boas aos vossos filhos, quanto mais o Pai, no céu, dará espírito santo aos que lhe pedirem!”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gál. 5:22, 23)</strong></a> Por outro lado, o fruto do espírito é: amor, alegria, paz, paciência,* bondade, benignidade, fé, <strong><sup>23</sup></strong> brandura, autodomínio. Contra tais coisas não há lei.</p><p></p><p>Ou: “longanimidade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
