<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 6 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Kuarta-fera, 6 di agostu</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Kaminhu di kes algen justu é sima lus ki ta límia di palmanhan, ki ta ba ta fika más klaru ti ki lus di dia fika konplétu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 4:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Duránti es ténpu di fin, Jeová sta ta uza se organizason pa da-nu orientason ku bazi na se Palavra pa djuda nos tudu kontinua ta anda na ‘Kaminhu di Santidadi.’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 35:8;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 48:17;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 60:17</a>) Nu pode fla ma sénpri ki un algen ta seta studa Bíblia, el ta ten oportunidadi di poi pé na ‘Kaminhu di Santidadi’. Alguns ta anda sô un bokadinhu na el i dipôs es ta sai di kaminhu. Otus sta disididu na kontinua ta anda na el ti fin di ses viajen. Kal ki é fin di viajen? Pa kes ki ten speransa di ba séu, ‘Kaminhu di Santidadi’ ta leba-s pa paraízu di Deus na séu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Apo. 2:7</a>) Pa kes ki ten speransa di vive na téra, kel kaminhu li ta leba-s pa perfeison na fin di kel Govérnu di mil anu di Jizus. Si bu sta ta anda na kel kaminhu li gósi, ka bu djobe pa tras. I ka bu sai di el timenti bu ka tirmina bu viajen pa mundu novu! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 17 ¶15;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025207-extracted6.xhtml#pcitation2"> 19 ¶16-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 4:18)</strong></a> Contudo, a vereda dos justos é como a luz brilhante da manhã, Que clareia mais e mais até à plena luz do dia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 35:8)</strong></a> E ali haverá uma estrada, Sim, um caminho chamado Caminho de Santidade. O impuro não passará por ele. Será apenas para aquele que anda no caminho; Nenhum tolo vagueará nele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 48:17)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 60:17)</strong></a> Em vez do cobre trarei ouro, E em vez do ferro trarei prata, Em vez da madeira, cobre, E em vez das pedras, ferro. Vou designar a paz como teus superintendentes E a justiça como teus supervisores.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Apo. 2:7)</strong></a> Quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz às congregações: Àquele que vencer, vou conceder-lhe que coma da árvore da vida, que está no paraíso de Deus.’</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
