<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 7 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20">Kinta-fera, 7 di agostu</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Nu ta ama, pamodi el ama-nu primeru. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Juan 4:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Óras ki bu ta pensa na tudu kuza ki Jeová dja faze pa bo, bu ta xinti gratidon i bu ta krê da bu vida pa el. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 116:12-14</a>) Bíblia ta fla ma Jeová é Kel ki ta da “tudu bon prezenti i tudu prezenti perfeitu”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Tia. 1:17</a>) Un di kes prezenti más grandi ki Jeová da-nu é sakrifisiu di se Fidju, Jizus. Pensa na modi ki kel-li é un bon prezenti! Pamodi resgati, bu ta pode ten un amizadi fórti ku Jeová. I tanbê bu ta pode ten oportunidadi di vive pa tudu ténpu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Juan 4:9, 10</a>) Da bu vida pa Jeová é un di kes midjór manera di bu mostra ma bo é gratu pa kel grandi amor ki Jeová mostra i pa tudu kes benson ki Jeová dja da-u. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Deut. 16:17;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 2 Kor. 5:15</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 5 ¶8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Juan 4:19)</strong></a> Nós amamos porque ele nos amou primeiro.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 116:12-14)</strong></a> Como é que vou retribuir a Jeová Todo o bem que me tem feito? <strong><sup>13</sup></strong> Levantarei o cálice da salvação,* E invocarei o nome de Jeová. <strong><sup>14</sup></strong> Cumprirei os meus votos a Jeová Na presença de todo o seu povo.</p><p></p><p>Ou: “grandiosa salvação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 1:17)</strong></a> Toda a boa dádiva e todo o presente perfeito vem de cima, desce do Pai das luzes celestes, o qual não muda como as sombras inconstantes.*</p><p></p><p>Ou: “com quem não há variação da virada da sombra”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Juan 4:9, 10)</strong></a> Por meio disto, revelou-se o amor de Deus no nosso caso: Deus enviou o seu Filho unigénito ao mundo para que ganhássemos a vida por meio dele. <strong><sup>10</sup></strong> O amor consiste no seguinte: não é que nós tenhamos amado a Deus, mas ele é que nos amou e enviou o seu Filho como sacrifício propiciatório* pelos nossos pecados.</p><p></p><p>Ou: “sacrifício de expiação; meio de pacificação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Deut. 16:17)</strong></a> A dádiva que cada um trouxer deve ser proporcional à bênção que Jeová, teu Deus, te tiver dado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(2 Kor. 5:15)</strong></a> E ele morreu por todos para que os que vivem não continuassem a viver para si mesmos, mas para aquele que morreu por eles e foi levantado.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
