<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 8 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23"><span id="page80" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="80" data-before-text="80"></span>Sésta-fera, 8 di agostu</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Kenha ki ta anda na kaminhu rétu ten grandi ruspetu pa Jeová.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 14:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Óras ki nu ta odja konportamentu mariadu di algen gósi, nu ta xinti sima Ló. El ‘xinti txeu frontadu pamodi konportamentu sen vergónha di pekadoris,’ dja ki el sabia ma nos Pai na séu ta ôdia konportamentu mariadu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Ped. 2:7, 8</a>) Kel grandi ruspetu i amor ki Ló tinha pa Deus djuda-l ôdia konportamentu mariadu di kes algen na se vólta. Nos tanbê, nu sta vive na meiu di pesoas ki ten poku ô ninhun ruspetu pa leis di Jeová sobri konportamentu. Má simé, nu pode konporta dretu si nu kontinua ku nos amor pa Deus i nu prende ten grandi ruspetu pa el. Kel inkorajamentu ki Jeová ta da-nu na livru di <em>Provérbios</em> ta djuda-nu faze kel-li. Kel konsedju ki ten sabedoria ki sta na <em>Provérbios</em> pode djuda tudu algen ki krê sirbi Deus, ka ta inporta si el é ómi ô mudjer, jóven ô algen grandi. Óras ki nu ten grandi ruspetu pa Jeová, nu ka ta ranja diskulpa pa konportamentu mariadu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 20 ¶1-2;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025207-extracted8.xhtml#pcitation2"> 21 ¶5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 14:2)</strong></a> Quem anda na sua retidão teme a Jeová, Mas quem segue caminhos sinuosos* despreza-o.</p><p></p><p>Ou: “enganosos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Ped. 2:7, 8)</strong></a> Mas ele livrou o justo Ló, que se sentia muito aflito por causa da conduta insolente* dos transgressores. <strong><sup>8</sup></strong> (Porque, enquanto esse homem justo morava entre eles, dia após dia, a sua alma* justa era atormentada por ver e ouvir aquelas ações contra a lei.)</p><p></p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
