<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 9 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26">Sábadu, 9 di agostu</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Si algen krê ser nha sigidor, el debe nega se kabésa, panha se staka di tortura kada dia i sigi-m sénpri. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 9:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Talvês bu família faze-u opozison ô bu dexa di ten alguns kuza material pa bu poi Reinu na primeru lugar na bu vida. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 6:33</a>) Si bu faze kel-li, bu pode ten serteza ma Jeová odja kes kuza ki bu faze pamodi bu fé. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ebr. 6:10</a>) Talvês dja bu da kónta ma kes palavra li di Jizus é verdaderu: “Ka ten ningen ki dexa kaza, irmons, irmans, mai, pai, fidjus ô txon pamodi mi i pamodi notísias sábi ki ka ta resebe 100 bês más gósi, na kel ténpu li, kazas, irmons, irmans, mai, fidjus i kanpus ku pirsigison, i na kel mundu ki ta ben, vida pa tudu ténpu.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mar. 10:29, 30</a>) Kes benson ki dja bu resebe é mutu más txeu di ki kalker sakrifisiu ki dja bu faze. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 37:4</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 9 ¶5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 9:23)</strong></a> Então, ele também disse a todos: “Se alguém quer ser meu seguidor, negue-se a si mesmo, apanhe a sua estaca de tortura,* dia após dia, e siga-me sempre.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 6:33)</strong></a> “Persistam, então, em buscar primeiro o Reino e a justiça* de Deus, e todas estas outras coisas vos serão acrescentadas.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ebr. 6:10)</strong></a> Pois Deus não é injusto para se esquecer da vossa obra e do amor que mostraram pelo seu nome, por servirem os santos e continuarem a servi-los.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mar. 10:29, 30)</strong></a> Jesus disse: “Eu garanto-vos: Ninguém deixou casa, irmãos, irmãs, mãe, pai, filhos ou campos, por minha causa e por causa das boas novas, <strong><sup>30</sup></strong> que não receba cem vezes mais agora, neste tempo, casas, irmãos, irmãs, mães, filhos e campos, com perseguições, e, no futuro sistema de coisas,* a vida eterna.</p><p></p><p>Ou: “na época futura”. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 37:4)</strong></a> Encontra a mais plena alegria* em Jeová, E ele vai conceder-te os desejos do teu coração.</p><p></p><p>Ou: “Deleita-te”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
