<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 10 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29">Dumingu, 10 di agostu</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Un amigu di verdadi ta ama tudu óra i el é un irmon ki nase pa ténpu di frónta. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 17:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Kantu ki kes irmon na Judea pasa pa un grandi fómi, kes irmon na kongregason na Antiokia, “sima kada un ta podeba, [es] disidi manda ajuda pa irmons ki ta moraba na Judea.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atus 11:27-30</a>) Enbóra irmons ki staba ta sufri pamodi fómi ta moraba lonji, kes irmon na Antiokia staba disididu na djuda-s. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Juan 3:17, 18</a>) Nos tanbê oji, nu ta mostra konpaxon pa nos irmons ku irmans, óras ki nu ta fika ta sabe ma es sta ta sufri pamodi un dizastri na naturéza. Nu ta aji rápidu. Pur izénplu, talvês nu ta pergunta ansions si nu pode djuda na un prujétu, nu ta faze kontribuisons pa trabadju ki ta fazedu na mundu interu ô nu ta ora pa kes irmon ki sta ta sufri pamodi un dizastri na naturéza. Nos irmons ku irmans tanbê pode meste di ajuda pa ten kes kuza ki es meste pa es vive. Óras ki nos Rei, Jizus Kristu, ben pa faze julgamentu, nu krê pa el atxa-nu ta mostra konpaxon i pa el konvida-nu pa “erda Reinu”. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 25:34-40</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 4 ¶9-10;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025207-extracted10.xhtml#pcitation2"> 6 ¶12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 17:17)</strong></a> O verdadeiro amigo ama em todos os momentos E torna-se um irmão em tempos de aflição.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Atus 11:27-30)</strong></a> Naqueles dias, alguns profetas desceram de Jerusalém para Antioquia. <strong><sup>28</sup></strong> Um deles, chamado Ágabo, levantou-se e predisse, por meio do espírito, que uma grande fome sobreviria a toda a terra habitada. De facto, esta ocorreu no tempo de Cláudio. <strong><sup>29</sup></strong> Assim, os discípulos resolveram, cada um de acordo com as suas possibilidades, enviar ajuda* aos irmãos que moravam na Judeia. <strong><sup>30</sup></strong> E fizeram isso, enviando-a aos anciãos pelas mãos de Barnabé e de Saulo.</p><p></p><p>Ou: “uma subministração de socorros”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Juan 3:17, 18)</strong></a> No entanto, se alguém tem os bens deste mundo e vê o seu irmão a passar necessidade e, ainda assim, recusa-se a mostrar-lhe compaixão, de que modo é que o amor de* Deus permanece nele? <strong><sup>18</sup></strong> Filhinhos, devemos amar não em palavras nem com a língua, mas em ações e em verdade.</p><p></p><p>Ou: “a”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 25:34-40)</strong></a> “O Rei dirá então aos que estiverem à sua direita: ‘Venham vocês, abençoados pelo meu Pai, herdem o Reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo. <strong><sup>35</sup></strong> Pois fiquei com fome, e vocês deram-me algo para comer; fiquei com sede, e vocês deram-me algo para beber. Eu era um estranho, e vocês receberam-me hospitaleiramente; <strong><sup>36</sup></strong> estava nu,* e vocês vestiram-me. Fiquei doente, e vocês cuidaram de mim. Eu estava na prisão, e vocês visitaram-me.’ <strong><sup>37</sup></strong> Então, os justos irão responder-lhe: ‘Senhor, quando é que o vimos com fome e o alimentámos, ou com sede e lhe demos algo para beber? <strong><sup>38</sup></strong> Quando é que o vimos como um estranho e o recebemos hospitaleiramente, ou quando é que o vimos nu e o vestimos? <strong><sup>39</sup></strong> Quando é que o vimos doente ou na prisão e fomos visitá-lo?’ <strong><sup>40</sup></strong> O Rei dirá, em resposta: ‘Digo-vos a verdade: O que vocês fizeram a um dos menores destes meus irmãos, a mim o fizeram.’</p><p></p><p>Ou: “não estava com roupa suficiente”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
