<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 11 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32"><span id="page81" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="81" data-before-text="81"></span>Sugunda-fera, 11 di agostu</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Nhos dexa tudu algen odja ma nhos é ikilibradu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Flp. 4:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Jizus imita izénplu di Jeová na ser ikilibradu. El mandadu pa téra pa prega pa ‘kes ovelha di kaza di Israel ki staba perdedu.’ Má el mostra ma el é ikilibradu na faze se trabadju di pregason. Un bês, un mudjer ki ka éra israelita, pidi-l pa el kura se fidju-fémia ki tinha un ‘dimóni ki sta tormentaba el dimás.’ Jizus mostra konpaxon, el faze kel ki kel mudjer pidi-l i el kura se fidju-fémia. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 15:21-28</a>) Odja un otu izénplu. Na komésu di se trabadju di pregason, Jizus fla: “Ken ki nega-m, ami tanbê N ta nega-l.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 10:33</a>) Má el nega Pedru ki nega-l três bês? Nau. Jizus sabia ma Pedru rapende i ma el éra un ómi fiel. Dipôs ki Jizus resusitadu, el parse pa Pedru, i talvês el da-l serteza ma el purdua-l i ma inda el ta amaba el. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luk. 24:33, 34</a>) Dja nu odja ma Jeová i Jizus é ikilibradu. Má i nos? Jeová ta spera pa nu ser “ikilibradu.” <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 21 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Flp. 4:5)</strong></a> Que a vossa razoabilidade seja conhecida por todos os homens. O Senhor está perto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 15:21-28)</strong></a> Partindo daquele lugar, Jesus foi para a região de Tiro e Sídon. <strong><sup>22</sup></strong> E uma mulher fenícia que morava naquela região aproximou-se e gritou: “Tenha misericórdia de mim, Senhor, Filho de David. A minha filha está possuída por um demónio que a atormenta cruelmente.” <strong><sup>23</sup></strong> Todavia, ele não lhe disse nenhuma palavra em resposta. Por isso, os seus discípulos vieram e pediram-lhe: “Manda-a embora, porque ela continua a gritar atrás de nós.” <strong><sup>24</sup></strong> Ele respondeu: “Fui enviado apenas às ovelhas perdidas da casa de Israel.” <strong><sup>25</sup></strong> Porém, a mulher veio e curvou-se diante dele,* dizendo: “Senhor, ajude-me!” <strong><sup>26</sup></strong> Em resposta, ele disse: “Não é correto tirar o pão dos filhos e dá-lo aos cachorrinhos.” <strong><sup>27</sup></strong> Ela disse: “Sim, Senhor, mas, na verdade, os cachorrinhos comem as migalhas que caem da mesa dos seus donos.” <strong><sup>28</sup></strong> Jesus respondeu: “Ó mulher, grande é a tua fé! Que te aconteça conforme desejas.” E a filha dela ficou curada daquele momento em diante.</p><p></p><p>Ou: “prestou-lhe homenagem”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 10:33)</strong></a> Mas quem me negar diante dos homens, eu também o negarei diante do meu Pai, que está nos céus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luk. 24:33, 34)</strong></a> Eles levantaram-se naquele preciso momento, voltaram a Jerusalém e encontraram os Onze e os que estavam reunidos com eles; <strong><sup>34</sup></strong> e diziam: “De facto, o Senhor foi levantado e apareceu a Simão!”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
