<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 13 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38">Kuarta-fera, 13 di agostu</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>N ta bira-u un nason grandi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jén. 12:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">Jeová faze kel promésa li pa Abraon kantu el tinha 75 anu i el ka tinha fidju. Abraon odja kel promésa li ta kunpri? El odja sô un párti. Dipôs ki Abraon pasa na riu Eufratis i dipôs di spera 25 anu, el odja Jeová ta faze un milagri i se fidju Izaki nase. I dipôs di spera más 60 anu, el odja se nétus, Izaú ku Jakó, ta nase. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 6:15</a>) Má Abraon nunka ka odja se disendentis ta bira un nason grandi i ta erda kel téra ki Deus prometeba el. Kel ómi fiel li tinha un amizadi fórti ku se Kriador. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Tia. 2:23</a>) I óras ki Abraon ben resusitadu, el ta ben fika txeu kontenti di sabe ma pamodi se fé i se paxénxa, tudu nason di téra abensuadu! (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Jén. 22:18</a>) Kuzê ki nu ta prende? Nu pode ka odja tudu promésa di Jeová ta kunpri gósi. Má si nu ten paxénxa sima Abraon, nu pode ten serteza ma Jeová ta rekonpensa-nu gósi i mutu más inda na kel mundu novu ki el promete-nu. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mar. 10:29, 30</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 24 ¶14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jén. 12:2)</strong></a> Farei de ti uma grande nação, irei abençoar-te e engrandecer o teu nome, e irás tornar-te uma bênção.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 6:15)</strong></a> Assim Abraão, depois de ter mostrado paciência, obteve esta promessa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 2:23)</strong></a> e cumpriu-se a passagem das Escrituras que diz: “Abraão depositou fé em Jeová,* e isso foi-lhe creditado como justiça”, e ele veio a ser chamado amigo de Jeová.*</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jén. 22:18)</strong></a> E todas as nações da terra obterão para si uma bênção por meio do teu descendente,* porque escutaste a minha voz.’”</p><p></p><p>Lit.: “da tua semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mar. 10:29, 30)</strong></a> Jesus disse: “Eu garanto-vos: Ninguém deixou casa, irmãos, irmãs, mãe, pai, filhos ou campos, por minha causa e por causa das boas novas, <strong><sup>30</sup></strong> que não receba cem vezes mais agora, neste tempo, casas, irmãos, irmãs, mães, filhos e campos, com perseguições, e, no futuro sistema de coisas,* a vida eterna.</p><p></p><p>Ou: “na época futura”. Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
