<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 15 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44">Sésta-fera, 15 di agostu</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>El sipara di es ku medu di kes ki ta apoia sirkunsizon. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gál. 2:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Mésmu dipôs ki apóstlu Pedru bira un kriston skodjedu ku spritu santu, el tevi ki lida ku se frakézas. Na anu 36 D.K., Pedru mandadu pa ba vizita Kornéliu ki ka éra judeu. I Kornéliu skodjedu ku spritu santu. Kel-li mostra klaru ma “Deus ta trata tudu algen igual” i ma kes algen ki ka éra judeu pode fazeba párti di kongregason. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atus 10:34,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 44, 45</a>) Dipôs di kel-li, Pedru xinti avontádi pa kume ku kes algen ki ka éra judeu, ki éra un kuza ki nunka el ka fazeba antis. Má alguns irmon ki éra judeu ta atxaba ma kes judeu i kes ki ka éra judeu ka debe kumeba djuntu. Kantu kes irmon ki ta pensaba di kel manera li txiga na Antiokia, Pedru para di kume ku kes irmon ki ka éra judeu, talvês ku medu di ofende kes irmon ki éra judeu. Apóstlu Paulu odja ma Pedru staba ta finji i el txoma-l atenson na frenti di otus algen. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gál. 2:13, 14</a>) Sikrê ku kel rekaída li, Pedru ka dizisti. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 22 ¶8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gál. 2:12)</strong></a> Pois, antes da chegada de certos homens da parte de Tiago, ele comia com pessoas das nações; mas, quando eles chegaram, deixou de o fazer e separou-se dessas pessoas, temendo os da classe circuncisa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Atus 10:34)</strong></a> Portanto, Pedro começou a falar e disse: “Agora entendo claramente que Deus não é parcial,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Atus 10:44, 45)</strong></a> Enquanto Pedro ainda dizia estas coisas, o espírito santo desceu sobre todos os que ouviam a palavra. <strong><sup>45</sup></strong> E os crentes* circuncisos que tinham vindo com Pedro ficaram admirados, porque a dádiva* do espírito santo também estava a ser derramada sobre pessoas das nações.</p><p></p><p>Ou: “fiéis”.</p><p>Ou: “dádiva gratuita”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gál. 2:13, 14)</strong></a> Os outros judeus também se juntaram a ele nesse fingimento,* de modo que até mesmo Barnabé se deixou levar pelo seu fingimento.* <strong><sup>14</sup></strong> Mas, quando vi que eles não estavam a andar de acordo com a verdade das boas novas, eu disse a Cefas,* em frente a todos: “Se tu, embora sejas judeu, vives como as nações, e não como os judeus, como é que podes obrigar as pessoas das nações a viver segundo as práticas judaicas?”</p><p></p><p>Ou: “nessa hipocrisia”.</p><p>Ou: “pela hipocrisia”.</p><p>Também chamado Pedro.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
