<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 17 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50"><span id="page83" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="83" data-before-text="83"></span>Dumingu, 17 di agostu</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>Nhos adora kel ki faze séu</em> [<em>i</em>] <em>téra. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 14:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Tabernáklu antigu tinha un pátiu, ki éra un lugar serkadu i abértu undi kes saserdóti ta fazeba ses trabadju. Kel altar grandi di kóbri ki es ta fazeba oférta kemadu, ta fikaba na kel pátiu djuntu ku un basia di kóbri ku agu ki kes saserdóti ta lababa antis di faze ses trabadju sagradu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 30:17-20;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 40:6-8</a>) Gósi kes irmon skodjedu ki inda sta na téra, sta ta sirbi di manera fiel na pátiu di déntu di ténplu spritual. Kel basia grandi ku agu é un avizu inportanti pa es ma es meste kontinua linpu na ses konportamentu i na ses manera di adora Jeová. Kel avizu li ta sirbi pa nos tanbê. Nton, na undi ki kel “monti di algen” sta ta adora Jeová? Apóstlu Juan odja-s “di pé dianti di tronu” ki ta fika li na téra na kel pátiu fóra di ténplu, undi ki “es ta faze sirvisu sagradu [pa Deus] dia ku noti na se ténplu”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Apo. 7:9,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 13-15</a>) Nu ta agradese Jeová txeu pamodi el da-nu oportunidadi di adora-l na se grandi ténplu spritual! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 28 ¶15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 14:7)</strong></a> Ele dizia em voz alta: “Temam a Deus e deem-lhe glória, porque chegou a hora do Seu julgamento. Assim, adorem Aquele que fez o céu, a terra, o mar e as fontes de água.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ézu. 30:17-20)</strong></a> Jeová disse ainda a Moisés: <strong><sup>18</sup></strong> “Faz uma bacia de cobre com um suporte de cobre, para se lavarem; coloca-a, então, entre a tenda de reunião e o altar, e deita-lhe água. <strong><sup>19</sup></strong> Arão e os seus filhos lavarão lá as mãos e os pés. <strong><sup>20</sup></strong> Quando entrarem na tenda de reunião, ou quando se aproximarem do altar para servir e para apresentar ofertas feitas por fogo a Jeová, devem lavar-se para que não morram.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ézu. 40:6-8)</strong></a> “Deves pôr o altar da oferta queimada diante da entrada do tabernáculo, a tenda de reunião, <strong><sup>7</sup></strong> colocar a bacia entre a tenda de reunião e o altar, e deitar-lhe água. <strong><sup>8</sup></strong> Depois, monta o pátio à volta do tabernáculo e pendura a cortina* da entrada do pátio.</p><p></p><p>Ou: “o reposteiro”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 7:9)</strong></a> Depois disto, vi uma grande multidão que nenhum homem era capaz de contar, de todas as nações, tribos, povos e línguas, de pé diante do trono e diante do Cordeiro, vestidos com compridas vestes brancas, e havia folhas de palmeiras nas suas mãos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Apo. 7:13-15)</strong></a> Em vista disso, um dos anciãos disse-me: “Quem são estes que se vestem com compridas vestes brancas, e de onde vieram?” <strong><sup>14</sup></strong> Assim, disse-lhe imediatamente: “Meu senhor, tu é que sabes.” Ele disse-me: “Estes são os que saem da grande tribulação; eles lavaram as suas vestes compridas e embranqueceram-nas no sangue do Cordeiro. <strong><sup>15</sup></strong> É por isso que estão perante o trono de Deus, e prestam-lhe serviço sagrado dia e noite no seu templo; Aquele que está sentado no trono estenderá a sua tenda sobre eles.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
