<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 18 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53">Sugunda-fera, 18 di agostu</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Pamodi kel promésa di Deus... el bira poderozu pamodi se fé. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 4:20</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Un manera ki Jeová ta da-nu forsa é através di ansions. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 32:1, 2</a>) Nton, óras ki bu ta fika preokupadu dimás, pâpia ku ansions. Óras ki es oferese-u ajuda seta-l ku gratidon. Jeová pode da-u forsa através di es. Nos speransa ku bazi na Bíblia di vive pa tudu ténpu, na paraízu na téra ô na Reinu na séu, pode da-nu forsa. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Rom. 4:3,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 18, 19</a>) Nos speransa ta da-nu forsa pa nu aguenta firmi óras ki nu ta pasa pa un prubléma, pa prega notísias sábi i pa faze txeu diziginason na kongregason. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Tes. 1:3</a>) Kel speransa li da apóstlu Paulu forsa. El “presionadu”, “el fika konfuzu”, el “pirsigidu” i el “dadu na txon”. I ti se vida staba na prigu. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">2 Kor. 4:8-10</a>) Paulu tevi forsa pa el aguenta firmi pamodi el konsentra na se speransa. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">2 Kor. 4:16-18</a>) Paulu konsentra na se speransa di vive pa tudu ténpu na séu. Paulu midita na kel speransa li, pur isu el xinti ma el staba “ta bira novu kada dia.” <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 15-16 ¶14-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 4:20)</strong></a> No entanto, por causa da promessa de Deus, ele não vacilou com falta de fé; mas tornou-se poderoso pela sua fé, dando glória a Deus,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 32:1, 2)</strong></a> Vejam! Um rei reinará com* retidão, E príncipes governarão com* justiça.  <strong><sup>2</sup></strong> E cada um deles será como um abrigo contra o vento, Como um esconderijo* contra o temporal, Como correntes de água numa terra árida, Como a sombra de um enorme rochedo numa terra ressequida.</p><p></p><p>Ou: “para a”.</p><p>Ou: “para a”.</p><p>Ou: “refúgio”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 4:3)</strong></a> Pois o que diz certa passagem das Escrituras? “Abraão depositou fé em Jeová,* e isso foi-lhe creditado como justiça.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 4:18, 19)</strong></a> Embora estivesse além de esperança, mas baseando-se na esperança, teve fé em que se tornaria pai de muitas nações, de acordo com o que tinha sido dito: “Assim será a tua descendência.”* <strong><sup>19</sup></strong> E, embora não enfraquecesse na fé, pensava no seu próprio corpo, já como que morto (visto que tinha cerca de 100 anos de idade), e também no estado morto* do ventre de Sara.</p><p></p><p>Lit.: “semente”.</p><p>Ou: “na esterilidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Tes. 1:3)</strong></a> pois, na presença do nosso Deus e Pai, lembramo-nos constantemente do vosso trabalho fiel, do vosso esforço motivado por amor e da vossa perseverança por causa da vossa esperança no nosso Senhor Jesus Cristo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(2 Kor. 4:8-10)</strong></a> Somos pressionados de todos os modos, mas não apertados sem nos podermos mover; ficamos perplexos, mas não completamente sem saída;* <strong><sup>9</sup></strong> somos perseguidos, mas não abandonados; somos derrubados, mas não destruídos. <strong><sup>10</sup></strong> Suportamos sempre no nosso corpo o tratamento mortífero que Jesus sofreu, para que a vida de Jesus também se revele no nosso corpo.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “não em desespero”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(2 Kor. 4:16-18)</strong></a> Por isso não desistimos; porém, ainda que o homem que somos por fora se definhe, certamente o homem que somos por dentro está a ser renovado a cada dia. <strong><sup>17</sup></strong> Pois, embora o sofrimento seja momentâneo* e leve, produz para nós uma glória de grandeza extraordinária,* uma glória eterna, <strong><sup>18</sup></strong> enquanto fixamos os olhos não nas coisas vistas, mas nas coisas não vistas. Porque as coisas vistas são temporárias, mas as coisas não vistas são eternas.</p><p></p><p>Ou: “a provação seja momentânea”.</p><p>Ou: “de peso que ultrapassa mais e mais”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
