<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 19 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Térsa-fera, 19 di agostu</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Jeová ta da se povu forsa. Jeová ta abênsua se povu ku pas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 29:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Óras ki bu ta faze orason, pensa si é ténpu sértu di Jeová responde bu orason. Nu pode xinti ma nu meste pa nos orason respondedu lógu. Má na verdadi, Jeová sabe kal ki é ténpu sértu pa el djuda-nu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 4:16</a>) Óras ki nu ka resebe lógu kuzê ki nu pidi, nu pode pensa ma respósta di Jeová é ‘Nau.’ Má na verdadi, se respósta pode ser ‘Gósi nau.’ Pur izénplu, un irmon jóven ora pa el rekupera di se duénsa. Má se saúdi ka midjora. Si Jeová fazeba un milagri pa kuraba el, Satanás pode flaba ma kel irmon kontinua ta sirbi Jeová sô pamodi Jeová kura-l di se duénsa. (<span id="citationsource3"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jó 1:9-11;</a></em><span id="citationsource4"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 2:4</a></em>) Alén di kel-li, Jeová dja marka un ténpu pa el ben kura-nu di tudu duénsa. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Isa. 33:24;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Apo. 21:3, 4</a>) Timenti kel dia ka txiga, nu ka debe spera ma Jeová ta faze milagris pa kura-nu di nos duénsa. Nton, kel irmon pode pidiba Jeová pa da-l forsa i pas déntu di el pa el aguenta se duénsa i kontinua ta sirbi-l di manera fiel. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 24 ¶13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 29:11)</strong></a> Jeová dará força ao seu povo. Jeová abençoará o seu povo com paz.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 4:16)</strong></a> Então, com confiança no falar,* aproximemo-nos do trono de bondade imerecida, a fim de recebermos misericórdia e encontrarmos bondade imerecida para nos ajudar no momento certo.</p><p></p><p>Ou: “liberdade no falar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jó 1:9-11)</strong></a> Então, Satanás respondeu a Jeová: “Será que é por nada que Jó teme a Deus? <strong><sup>10</sup></strong> Não puseste uma cerca de proteção à volta dele, da sua casa e de tudo o que ele tem? Abençoaste o trabalho das suas mãos e o seu gado tem-se espalhado pela terra. <strong><sup>11</sup></strong> Mas, agora, levanta a mão e atinge tudo o que ele tem, e de certeza que ele te vai amaldiçoar na tua própria face.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jó 2:4)</strong></a> Contudo, Satanás disse a Jeová: “Pele por pele. O homem dará tudo o que tem pela sua vida.*</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Iza. 33:24)</strong></a> E nenhum residente* dirá: “Estou doente.” O povo que mora nesta terra terá o seu erro perdoado.</p><p></p><p>Ou: “habitante”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Apo. 21:3, 4)</strong></a> Então, ouvi uma voz alta do trono dizer: “Vê! A tenda de Deus está com a humanidade; ele residirá com eles, e eles serão o seu povo. O próprio Deus estará com eles. <strong><sup>4</sup></strong> Ele enxugará todas as lágrimas dos seus olhos, e não haverá mais morte, nem haverá mais tristeza,* nem choro, nem dor. As coisas anteriores já passaram.”</p><p></p><p>Ou: “luto”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
