<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 20 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59"><span id="page84" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="84" data-before-text="84"></span>Kuarta-fera, 20 di agostu</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>El ka ta trata-nu di akordu ku nos pekadu, nen el ka ta da-nu kel ki nu merese pamodi nos éru. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 103:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Sanson faze un éru gravi, má el ka dizisti di sirbi Jeová. El djobe un manera di faze kel diziginason ki Deus da-l di luta kóntra filisteus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 16:28-30</a>) Sanson pidi Jeová: ‘Dexa-m vinga di kes filisteu’. Deus verdaderu responde Sanson i el faze un milagri pa da-l forsa otu bês. Nton, na kel dia la, Sanson mata más filisteu di ki antis. Enbóra Sanson sufri txeu pamodi se éru, el ka para di tenta faze vontadi di Jeová. Sikrê nu faze un kuza mariadu i nu meste un reprenson ô nu perde un priviléjiu, nu ka debe dizisti. Lenbra ma Jeová ka ta dizisti di nos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 103:8, 9</a>) Sikrê ku nos érus, Jeová pode da-nu forsa pa faze se vontadi, sima el da Sanson. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 6 ¶15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 103:10)</strong></a> Ele não nos trata de acordo com os nossos pecados, Nem nos retribui o que merecemos pelos nossos erros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 16:28-30)</strong></a> Sansão clamou então a Jeová: “Soberano Senhor Jeová, por favor, lembra-te de mim e fortalece-me só desta vez, por favor, ó Deus, e deixa-me vingar-me dos filisteus por um dos meus olhos.” <strong><sup>29</sup></strong> De seguida, Sansão apoiou-se nas duas colunas centrais que sustentavam a casa, numa com a mão direita e na outra com a mão esquerda. <strong><sup>30</sup></strong> Sansão clamou: “Que eu* morra com os filisteus!” A seguir, ele empurrou as colunas com toda a sua força, e a casa caiu sobre os governantes e todos os que lá estavam. Assim, ao morrer, ele matou mais pessoas do que tinha matado durante a sua vida.</p><p></p><p>Ou: “a minha alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 103:8, 9)</strong></a> Jeová é misericordioso e compassivo,* Paciente* e cheio de amor leal.*  <strong><sup>9</sup></strong> Não nos repreende sem cessar, Nem fica ressentido para sempre.</p><p></p><p>Ou: “benevolente”.</p><p>Ou: “Vagaroso em irar-se”.</p><p>Ou: “bondade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
