<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 21 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62">Kinta-fera, 21 di agostu</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Si nu aguenta firmi, Deus ta fika kontenti ku nos. Óras ki Deus fika kontenti ku nos, nu ta ten speransa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Óras ki bu ta aguenta firmi bu ta ten aprovason di Jeová. Kel-li ka krê fla ma Jeová ta fika kontenti óras ki bu sta sufri ô bu sta pasa pa algun prubléma. Má, el ta fika kontenti pamodi bu sta aguenta firmi di manera fiel. Pamodi bu aguenta firmi, Deus ta fika kontenti ku bo. Kel-li ta da-nu koraji! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 5:12</a>) Lenbra ma Abraon pasa pa prublémas i kantu el aguenta firmi di manera fiel, Jeová fika kontenti ku el. Jeová ta odjaba el sima Se amigu i sima un algen justu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jén. 15:6;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Rom. 4:13,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 22</a>) Mésmu kuza pode kontise ku nos. Jeová ta fika kontenti ku nos ka pamodi kantu trabadju nu ta faze ô pamodi priviléjius ki nu ten. Má, el ta fika kontenti ku nos pamodi nu ta aguenta firmi di manera fiel. I ka ta inporta kal ki é nos idadi, nos situason ô kapasidadi, nos tudu nu pode aguenta firmi. Bu sta pasa pa un prubléma gósi i bu sta ta aguenta firmi? Si kel-li sta ta kontise ku bo, bu pode fika konsoladu di sabe ma Jeová sta kontenti ku bo. Óras ki nu odja ma Deus sta kontenti ku nos, nos speransa na kes benson ki el promete ta bira más fórti. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 11 ¶13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:4)</strong></a> a perseverança, por sua vez, uma condição aprovada; a condição aprovada, por sua vez, esperança,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 5:12)</strong></a> Pois abençoarás os justos, ó Jeová; Vais cobri-los* de aprovação, como que com um grande escudo.</p><p></p><p>Ou: “cercá-los”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jén. 15:6)</strong></a> E Abrão depositou fé em Jeová, e Ele creditou-lhe isso como justiça.*</p><p></p><p>Ou: “Ele considerou-o justo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 4:13)</strong></a> Porque não foi pela Lei que Abraão ou a sua descendência* receberam a promessa de que ele seria herdeiro de um mundo, mas foi por meio da justiça resultante da fé.</p><p></p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 4:22)</strong></a> Portanto, “isso foi-lhe creditado como justiça”.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
