<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 22 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65">Sésta-fera, 22 di agostu</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Mostra ma bo é ómi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Reis 2:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Un irmon meste prende pâpia dretu ku otus algen. Kel-li krê fla ma el meste obi i intende kuzê ki otus algen ta pensa i ta xinti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 20:5</a>) El ta prende intende un algen óras ki el ta presta atenson na se ton di vós i jéstu na róstu i na korpu. Bu ka ta konsigi faze kel-li si bu ka pasa ténpu ku pesoas. Si sénpri bu ta uza aplikativus i aparelhus iletróniku pa pâpia ku algen, sima email i mensajen di testu, ta ser más difísil pa bu pâpia ku pesoas kara-kara. Pur isu, djobe maneras pa bu pâpia ku pesoas kara-kara. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Juan 12</a>) Un sérvu di Jeová maduru tanbê meste sustenta se kabésa i se família. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tim. 5:8</a>) É sénpri bon prende faze alguns kuza ki ta djuda-u atxa un trabadju. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Atus 18:2, 3;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 20:34;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Efé. 4:28</a>) Trabadja duru i tirmina kel trabadju ki bu kumesa. Otus ta repara kel-li i es ta pensa dretu di bu trabadju. Si bu faze kel-li, bu ten más xansi di konsigi un trabadju i kontinua na el. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 27 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Reis 2:2)</strong></a> “Estou quase a morrer.* Portanto, sê forte e sê um homem.</p><p></p><p>Lit.: “Estou a ir no caminho de toda a terra.”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 20:5)</strong></a> Os pensamentos* do coração de um homem são como águas profundas, Mas o homem de discernimento puxa-os para fora.</p><p></p><p>Ou: “As intenções”. Lit.: “O conselho”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Juan 12)</strong></a> Embora eu tenha muitas coisas para vos escrever, não quero fazê-lo com papel e tinta, mas espero visitar-vos e falar convosco pessoalmente, para que a vossa alegria seja plena.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 5:8)</strong></a> Certamente, se alguém não provê o necessário para os seus, e especialmente para os membros da sua família, renega a fé e é pior do que alguém sem fé.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Atus 18:2, 3)</strong></a> Lá, encontrou um judeu chamado Áquila, natural de Ponto, que tinha chegado recentemente de Itália com Priscila, sua esposa, pois Cláudio tinha ordenado que todos os judeus deixassem Roma. Então, ele foi visitá-los <strong><sup>3</sup></strong> e, visto que tinham a mesma profissão, ficou na casa deles e trabalhou com eles, pois eram fabricantes de tendas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Atus 20:34)</strong></a> Vocês mesmos sabem que estas minhas mãos supriram as minhas necessidades e as dos meus companheiros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Efé. 4:28)</strong></a> Quem furta não furte mais; em vez disso, trabalhe arduamente, fazendo um bom trabalho com as mãos, para que tenha o que partilhar com alguém em necessidade.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
