<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 23 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68"><span id="page85" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="85" data-before-text="85"></span>Sábadu, 23 di agostu</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Dia di Jeová ta ben izatamenti sima un ladron di noti. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Óras ki Bíblia ta pâpia di “dia di Jeová”, el sta krê fla kel ténpu ki Jeová ta ben distrui se inimigus i salva se povu. Na pasadu, Jeová kastiga alguns nason. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 13:1,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 6;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Eze. 13:5;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Sof. 1:8</a>) Na nos ténpu, “dia di Jeová” ta kumesa óras ki Babilónia Grandi distruídu i ta tirmina na géra di Armajedon. Pa nu salva na kel “dia”, nu meste pripara gósi. Jizus inxina ma nu debe pripara pa “grandi tribulason” i tanbê sta “sénpri prontu” pa el. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Mat. 24:21;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Luk. 12:40</a>) Na kel primeru karta ki apóstlu Paulu skrebe pa irmons na Tesalónika, ku ajuda di spritu santu, el faze alguns konparason pa djudaba es sta prontu pa kel grandi dia di julgamentu di Jeová. Paulu sabia ma dia di Jeová ka ta binha na kel ténpu. (<span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">2 Tes. 2:1-3</a>) Má simé, el insentiva se irmons pa pripara pa kel dia, sima si el staba ta ben na kel otu dia. I nos tanbê nu pode sigi se konsedju. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 8 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:2)</strong></a> Pois sabem muito bem que o dia de Jeová* vem exatamente como um ladrão à noite.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 13:1)</strong></a> Proclamação contra Babilónia, que Isaías, filho de Amoz, observou numa visão:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 13:6)</strong></a> Lamentem, pois o dia de Jeová está próximo! Virá como uma destruição da parte do Todo-Poderoso.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Eze. 13:5)</strong></a> Vocês não irão às brechas das muralhas de pedras a fim de as reconstruírem para a casa de Israel, para que Israel se mantenha firme na batalha no dia de Jeová.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Suf. 1:8)</strong></a> “No dia do sacrifício de Jeová, ajustarei contas com os príncipes, Com os filhos do rei e com todos os que usam roupas estrangeiras.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mat. 24:21)</strong></a> pois, então, haverá grande tribulação, como nunca ocorreu desde o princípio do mundo até agora, não, nem voltará a ocorrer.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Luk. 12:40)</strong></a> Também vocês, mantenham-se prontos, porque o Filho do Homem virá numa hora que não acham provável.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(2 Tes. 2:1-3)</strong></a> No entanto, irmãos, a respeito da presença do nosso Senhor Jesus Cristo e a sermos reunidos com ele, pedimos <strong><sup>2</sup></strong> que não percam facilmente o bom senso, nem fiquem assustados, quer por uma declaração inspirada,* quer por uma mensagem falada, quer por uma carta aparentemente vinda de nós, que afirme que o dia de Jeová* já chegou. <strong><sup>3</sup></strong> Que ninguém vos desencaminhe,* de maneira nenhuma, porque esse dia não virá sem que primeiro venha a apostasia e seja revelado o homem que é contra a lei, o filho da destruição.</p><p></p><p>Ou: “por um espírito”. Veja o Glossário, “Espírito”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “seduza”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
