<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 24 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71">Dumingu, 24 di agostu</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Nhas irmon ki N krê txeu, nhos ser firmi, nhos mante fíksu.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Kor. 15:58</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Na anu di 1978, un prédiu ku 60 andar kumesa ta fazedu na Tókiu<em>,</em> na Japon. Kes algen ki staba ta odja konstruson pergunta modi ki kel prédiu ta konsigi aguentaba kes tremor di téra ki ta kontise sénpri na kel sidadi. Modi ki el ta aguentaba? Kes injinheru faze-l ku kapasidadi di treme, má pa ka kai. Sérvus di Jeová é sima kel prédiu grandi la. Di ki manera? Un sérvu di Jeová meste ten ikilíbriu i ser firmi. El meste ser fórti i firmi óras ki el ta difende i el ta vive di akordu ku leis di Jeová. El sta ‘prontu pa obidese’ i el ka ta dexa nada pô-l ta muda di ideia. Má tanbê, el meste ser ‘ikilibradu’ sénpri ki ta da. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 3:17</a>) Un sérvu di Jeová ki prende ten kel ikilíbriu li ka ta ser duru dimás, má tanbê el ka ta seta tudu kuza. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 14 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Kor. 15:58)</strong></a> Portanto, meus amados irmãos, sejam firmes, inabaláveis, e tenham sempre bastante para fazer na obra do Senhor, sabendo que o vosso trabalho árduo para o Senhor não é em vão.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 3:17)</strong></a> Porém, a sabedoria de cima é primeiramente pura, depois pacífica, razoável, pronta para obedecer, cheia de misericórdia e de bons frutos, imparcial, sem hipocrisia.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
