<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 25 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Sugunda-fera, 25 di agostu</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Enbóra nunka nhos ka odja-l, nhos ta ama-l. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 1:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Jizus tevi ki aguenta preson di Satanás ki tenta pô-l ta peka i ti mésmu fla-l pa el para di ser lial pa Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 4:1-11</a>) Satanás staba disididu na poi Jizus ta peka asi pa el ka pagaba resgati. Duránti trabadju di pregason di Jizus li na téra, el pasa pa otus próva. Se inimigus pirsigi-l i ti es tenta mata-l. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luk. 4:28, 29;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 13:31</a>) El tevi ki lida ku inperfeison di se sigidoris. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mar. 9:33, 34</a>) Kantu el staba ta julgadu, es tortura-l i es faze trósa di el. Dipôs, es mata-l sima un kriminozu i el sufri txeu dór. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Ebr. 12:1-3</a>) El tevi ki pasa pa tudu kes kuza li na fin di se vida el sô, sen proteson di Jeová. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Mat. 27:46</a>) Di serteza, Jizus sufri txeu pa el resgata-nu. Óras ki nu ta pensa na tudu sakrifisiu ki Jizus staba dispostu na faze pa nos, nu ta xinti txeu amor pa el. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 10-11 ¶7-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 1:8)</strong></a> Embora nunca o tenham visto, vocês amam-no. Embora não o vejam agora, exercem fé nele e alegram-se muito com uma alegria indescritível e gloriosa,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 4:1-11)</strong></a> Jesus foi então conduzido pelo espírito ao deserto, para ser tentado pelo Diabo. <strong><sup>2</sup></strong> Depois de ter jejuado por 40 dias e 40 noites, ele sentiu fome. <strong><sup>3</sup></strong> E o Tentador aproximou-se e disse-lhe: “Se tu és filho de Deus, diz a estas pedras que se transformem em pães.” <strong><sup>4</sup></strong> Contudo, ele respondeu: “Está escrito: ‘O homem não deve viver somente de pão, mas de toda a palavra que vem da boca de Jeová.’”* <strong><sup>5</sup></strong> O Diabo levou-o então à cidade santa, colocou-o sobre o parapeito* do templo <strong><sup>6</sup></strong> e disse-lhe: “Se tu és filho de Deus, atira-te para baixo, pois está escrito: ‘Ele dará aos seus anjos uma ordem referente a ti’ e ‘Eles irão carregar-te nas mãos, para que não batas com o pé numa pedra’.” <strong><sup>7</sup></strong> Jesus disse-lhe: “Também está escrito: ‘Não ponhas Jeová,* teu Deus, à prova.’” <strong><sup>8</sup></strong> A seguir, o Diabo levou-o a uma montanha extraordinariamente alta e mostrou-lhe todos os reinos do mundo e a glória deles. <strong><sup>9</sup></strong> E disse-lhe: “Dar-te-ei tudo isto se te prostrares e me fizeres um ato de adoração.” <strong><sup>10</sup></strong> Jesus disse-lhe então: “Vai-te embora, Satanás! Pois está escrito: ‘Adora a Jeová,* teu Deus, e presta-lhe serviço sagrado apenas a ele.’” <strong><sup>11</sup></strong> Assim, o Diabo deixou-o, e vieram anjos e começaram a servi-lo.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “ponto mais alto”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 4:28, 29)</strong></a> E todos os que ouviam estas coisas na sinagoga ficaram cheios de ira, <strong><sup>29</sup></strong> e levantaram-se, conduziram-no à pressa para fora da cidade e levaram-no à beira da montanha onde a cidade se situava, a fim de o atirar dali abaixo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luk. 13:31)</strong></a> Naquele preciso momento, alguns fariseus aproximaram-se e disseram-lhe: “Sai e vai-te embora daqui, porque Herodes quer matar-te.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mar. 9:33, 34)</strong></a> E entraram em Cafarnaum. Então, quando estava dentro da casa, ele perguntou-lhes: “Sobre o que é que estavam a discutir na estrada?” <strong><sup>34</sup></strong> Eles ficaram calados, pois na estrada tinham discutido entre si sobre quem era o maior.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ebr. 12:1-3)</strong></a> Portanto, visto que estamos rodeados de uma nuvem tão grande de testemunhas, livremo-nos também de todo o peso e do pecado que facilmente nos enlaça, e corramos com perseverança a corrida que se nos apresenta, <strong><sup>2</sup></strong> olhando atentamente para o Agente Principal e Aperfeiçoador da nossa fé, Jesus. Pela alegria que lhe foi apresentada, ele suportou a morte numa estaca de tortura,* desprezando a vergonha, e sentou-se à direita do trono de Deus. <strong><sup>3</sup></strong> De facto, considerem de perto aquele que suportou tantas palavras hostis da parte de pecadores que agiam contra os seus próprios interesses, para que não se cansem nem desistam.*</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “nem desanimem nas vossas almas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 27:46)</strong></a> Por volta da nona hora, Jesus clamou em voz alta: “Eli, Eli, lama sabactâni?”, isto é: “Deus meu, Deus meu, porque me abandonaste?”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
