<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 26 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77"><span id="page86" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="86" data-before-text="86"></span>Térsa-fera, 26 di agostu</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Tudu kes ki ta faze kuzas sen pensa, ta kaba na pobréza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 21:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">Ten paxénxa ta djuda-nu da dretu ku otus algen. El ta djuda-nu obi otus ku atenson óras ki es sta pâpia. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 1:19</a>) Ten paxénxa tanbê ta djuda-nu ten pas ku kunpanheru. Si nu mostra paxénxa sikrê óras ki nu sta preokupadu dimás, nu ka ta aji sen pensa i nu ka ta fla algun kuza ki ta mágua kel algen. I si nu ten paxénxa, nu ka ta xatia faxi óras ki algen ta magua-nu. Envês di trata-l di manera duru, nu ta “kontinua ta aguenta kunpanheru i sta sénpri prontu pa púrdua kunpanheru”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Kol. 3:12, 13</a>) Paxénxa tanbê pode djuda-nu toma bons disizon. Envês di nu aji sen pensa, nu meste tra ténpu pa piskiza i analiza kuzê ki nu pode faze. Pur izénplu, si nu sta ta djobe un trabadju, nu pode ten tendénsia di seta kel primeru ki parse. Má si nu ten paxénxa, nu ta para pa pensa na modi ki el ta afeta nos família i nos amizadi ku Jeová. Si nu ten paxénxa, nu pode ivita toma un mau disizon. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 22 ¶8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 21:5)</strong></a> Os planos do diligente certamente dão bons resultados,* Mas todos os precipitados acabarão na pobreza.</p><p></p><p>Ou: “resultam em vantagem”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 1:19)</strong></a> Tenham isto em mente, meus amados irmãos: todos devem estar prontos para ouvir, mas não devem precipitar-se em falar, nem irritar-se com facilidade;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Kol. 3:12, 13)</strong></a> Portanto, como escolhidos de Deus, santos e amados, revistam-se de terna compaixão,* bondade, humildade,* brandura e paciência. <strong><sup>13</sup></strong> Continuem a suportar-se uns aos outros e a perdoar-se uns aos outros liberalmente, mesmo que alguém tenha razão para queixa contra outro. Assim como Jeová* vos perdoou liberalmente, vocês devem fazer o mesmo.</p><p></p><p>Ou: “ternas afeições de compaixão”.</p><p>Ou: “humildade mental”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
