<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 27 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80">Kuarta-fera, 27 di agostu</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>N ta odja na nha korpu otu lei ta briga kóntra lei di nha menti i ta leba-m prézu pa lei di pekadu ki sta na nha korpu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 7:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Si bu ta xinti dizanimadu pamodi bu ten ki luta kóntra dizejus mariadu, pensa na kel promésa ki bu faze pa Jeová kantu bu da bu vida pa el. Kel-li ta da-u forsa pa bu luta kóntra tentason. Di ki manera? Óras ki bu da bu vida pa Jeová, bu ta nega bu kabésa. Kel-li krê fla ma bu ta nega bus dizeju i bu ta nega faze kuzas ki ka ta agrada Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 16:24</a>) Pur isu óras ki bu pasa pa un tentason, bu ka ta perde ténpu ta pergunta kuzê ki bu ta faze. Dja bu disidi kuzê ki bu ta ba faze: kontinua fiel pa Jeová. Di manera firmi, bu ta sta disididu na agrada Jeová. Bu ta ser sima Jó. El pasa pa difikuldadis, má simé el fla ku kunfiansa: ‘N ta mante nha lialdadi!’ — <span id="citationsource3"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jó 27:5</a></em>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 9 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 7:23)</strong></a> mas vejo no meu corpo* outra lei a guerrear contra a lei da minha mente e a levar-me cativo à lei do pecado que está no meu corpo.*</p><p></p><p>Lit.: “nos meus membros”.</p><p>Lit.: “nos meus membros”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 16:24)</strong></a> Jesus disse então aos seus discípulos: “Se alguém quiser ser meu seguidor, negue-se a si mesmo, apanhe a sua estaca de tortura* e siga-me sempre.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jó 27:5)</strong></a> Eu nunca vos declararia justos! Até eu morrer, não renunciarei à* minha integridade!</p><p></p><p>Ou: “não removerei de mim a; manterei a”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
