<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 30 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89">Sábadu, 30 di agostu</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Ku kel konsolu ki nu ta resebe di Deus, nu pode konsola otus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Kor. 1:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Jeová ta da forsa i konsolu pa kes algen ki sta ta pasa pa prublémas. Modi ki nu pode imita Jeová i xinti konpaxon pa otus i konsola-s? Un manera di faze kel-li é dizenvolve kualidadis na nos korason ki ta djuda-nu xinti konpaxon i konsola otus. Kal ki é alguns di kes kualidadi? Kuzê ki ta djuda-nu kontinua ta ten kel amor ki nu meste pa nu “kontinua ta konsola kunpanheru” na nos dia-dia? (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tes. 4:18</a>) Nu meste dizenvolve kualidadis sima poi na lugar di otus, mostra amor di korason i bondadi. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Kol. 3:12;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 1 Ped. 3:8</a>) Modi ki kes kualidadi li ta djuda-nu? Óras ki nu ta xinti konpaxon pa nos irmons i nu ta inporta ku es di korason, nu ta xinti un dizeju fórti di konsola-s óras ki es sta ta sufri. Jizus fla: “Pamodi bóka ta pâpia di kel ki korason sta xeiu. Un ómi ki ten kuzas dretu na se korason, ta pâpia kuzas dretu.” (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mat. 12:34, 35</a>) Konsola nos irmons ku irmans ki sta meste é un manera inportanti di mostra nos amor pa es. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 10 ¶10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Kor. 1:4)</strong></a> que nos consola* em todas as nossas provações,* para que, com o consolo que recebemos de Deus, possamos consolar outros em qualquer tipo de provação.*</p><p></p><p>Ou: “encoraja”.</p><p>Ou: “tribulações”.</p><p>Ou: “tribulação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tes. 4:18)</strong></a> Portanto, continuem a consolar-se uns aos outros com estas palavras.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Kol. 3:12)</strong></a> Portanto, como escolhidos de Deus, santos e amados, revistam-se de terna compaixão,* bondade, humildade,* brandura e paciência.</p><p></p><p>Ou: “ternas afeições de compaixão”.</p><p>Ou: “humildade mental”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Ped. 3:8)</strong></a> Por fim, sejam todos unidos na mente,* tenham empatia, amor fraternal, terna compaixão e humildade.</p><p></p><p>Ou: “pensem todos da mesma maneira”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 12:34, 35)</strong></a> Descendência de víboras, como é que vocês podem dizer coisas boas se são maus? Pois a boca fala do que o coração está cheio. <strong><sup>35</sup></strong> O homem bom faz sair coisas boas do seu bom tesouro, ao passo que o homem mau faz sair coisas más do seu mau tesouro.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
