<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 31 di agostu
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p92" data-pid="92">Dumingu, 31 di agostu</h2>
</header>
<p id="p93" data-pid="93" class="themeScrp"><em>Kes ki ten disirnimentu ta ben intende. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 12:10</a></em>.</p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p94" data-pid="94" class="p94 sb">Nu meste pidi ajuda pa nu intende profesias di Bíblia. Odja un izénplu. Imajina ma bu sta ta vizita un lugar ki bu ka konxe, má bu amigu ki sta djuntu ku bo, konxe kel lugar dretu. El sabe dretu na undi ki bu sta i na undi ki kada rua ta leba-u. Di serteza, bu ta fika kontenti pamodi bu amigu seta bai ku bo. Di mésmu manera, Jeová sabe na ki ténpu nu sta ta vive i kuzê ki ta ben kontise na futuru. Pur isu, pa nu intende profesias di Bíblia, nu debe pidi Jeová ajuda ku umildadi. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 2:28;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 2 Ped. 1:19, 20</a>) Sima kalker bon pai ku mai, Jeová krê pa se fidjus ten un futuru filís. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Jer. 29:11</a>) Má diferenti di kalker pai ku mai, Jeová pode fla-nu ku serteza kuzê ki ta ben kontise na futuru i el ka ta fadja. Jeová poi profesias na se Palavra pa nu pode sabe sobri kontisimentus inportanti antis di es kontise. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Isa. 46:10</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted31.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 8 ¶3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p95" data-pid="95" class="p95 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 12:10)</strong></a> Muitos se purificarão, se embranquecerão e serão refinados. E os maus farão o que é mau, e nenhum dos maus entenderá; mas os que têm discernimento* entenderão.</p><p></p><p>Ou: “perspicácia”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 2:28)</strong></a> No entanto, há nos céus um Deus que revela segredos, e ele revelou ao rei Nabucodonosor o que acontecerá na parte final dos dias. Este é o sonho e estas são as visões que lhe passaram pela mente, enquanto estava deitado na sua cama:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Ped. 1:19, 20)</strong></a> Assim, temos a palavra profética ainda mais confirmada, e fazem bem em prestar-lhe atenção, como a uma lâmpada que brilha num lugar escuro (até que amanheça o dia e se levante a estrela da alva), no vosso coração. <strong><sup>20</sup></strong> Pois, acima de tudo, saibam que nenhuma profecia das Escrituras se origina de qualquer interpretação pessoal.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jer. 29:11)</strong></a> “‘Pois sei muito bem o que tenho em mente para vocês’, diz Jeová. ‘Quero que tenham paz, não calamidade. Quero dar-vos um futuro e uma esperança.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Iza. 46:10)</strong></a> Desde o princípio anuncio o final, E desde os tempos antigos as coisas que ainda não foram feitas. Digo: ‘A minha decisão* ficará de pé E farei tudo o que for do meu agrado.’</p><p></p><p>Ou: “O meu propósito; O meu conselho”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
