<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 1 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page88" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="88" data-before-text="88"></span><strong>Setenbru</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Sugunda-fera, 1 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Un lus di palmanhan ta ben vizita-nu di séu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 1:78</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Deus da Jizus puder pa rezolve tudu prublémas di mundu. Kantu Jizus faze milagris, el prova ma el ta pode rezolve tudu prubléma ki nu ka ta pode rezolve nos sô. Pur izénplu, el ten puder di kaba ku nos pekadu i ku tudu kes kuza ki pekadu traze, sima duénsa i mórti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 9:1-6;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Rom. 5:12,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 18, 19</a>) Kes milagri ki Jizus faze prova ma el ta pode “kura tudu tipu” di duénsa i ti resusita mortus. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mat. 4:23;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Juan 11:43, 44</a>) Tanbê, el ten puder di kontrola tenporal fórti i di tra spritu mau di algen. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Mar. 4:37-39;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> Luk. 8:2</a>) Nu ta fika kontenti di sabe ma Jeová da se Fidju Jizus tudu kel puder li! Nu pode ten serteza ma tudu kes benson di Reinu di Deus ta ben kunpri. Kes milagri ki Jizus faze kantu el staba na téra, ta inxina-nu kuzê ki el ta ben faze mutu más inda na Reinu di Deus. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 3 ¶5-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 1:78)</strong></a> por causa da terna compaixão do nosso Deus. Devido a esta compaixão, um amanhecer há de visitar-nos do alto,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 9:1-6)</strong></a> Assim, ele entrou no barco, atravessou para a outra margem e entrou na sua própria cidade. <strong><sup>2</sup></strong> De imediato, trouxeram-lhe um homem paralítico, deitado numa maca. Ao ver a fé que tinham, Jesus disse ao paralítico: “Coragem, filho! Os teus pecados estão perdoados.” <strong><sup>3</sup></strong> Em vista disso, alguns escribas disseram para si mesmos: “Este homem blasfema.” <strong><sup>4</sup></strong> Jesus, conhecendo os pensamentos deles, disse: “Porque é que pensam coisas más no coração? <strong><sup>5</sup></strong> Por exemplo, o que é mais fácil de dizer: ‘Os teus pecados estão perdoados’, ou: ‘Levanta-te e anda’? <strong><sup>6</sup></strong> No entanto, a fim de que saibam que o Filho do Homem tem autoridade na terra para perdoar pecados . . .”, ele disse então ao paralítico: “Levanta-te, apanha a tua maca e vai para casa.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 5:12)</strong></a> É por isso que, assim como por meio de um só homem o pecado entrou no mundo, e a morte por meio do pecado, e, desse modo, a morte espalhou-se por toda a humanidade, porque todos tinham pecado . . .</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 5:18, 19)</strong></a> Portanto, assim como uma só falha resultou em todo o tipo de pessoas serem condenadas, assim também um só ato de justificação resulta em todo o tipo de pessoas  serem declaradas justas para a vida. <strong><sup>19</sup></strong> Pois, assim como pela desobediência de um só homem muitos se tornaram pecadores, assim também, pela obediência de um só, muitos se tornarão justos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 4:23)</strong></a> Ele percorreu então toda a Galileia, ensinando nas sinagogas, pregando as boas novas* do Reino e curando todo o tipo de doenças e enfermidades do povo.</p><p></p><p>Ou: “o evangelho”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Juan 11:43, 44)</strong></a> Depois de dizer estas coisas, ele gritou bem alto: “Lázaro, vem para fora!” <strong><sup>44</sup></strong> O homem que estava morto saiu com os pés e as mãos amarrados com faixas, e com um pano enrolado no rosto. Jesus disse-lhes: “Tirem-lhe as faixas e deixem-no ir.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mar. 4:37-39)</strong></a> Levantou-se então uma violenta tempestade, e as ondas lançavam-se sobre o barco, de modo que o barco estava a ficar inundado. <strong><sup>38</sup></strong> Mas ele estava na popa, a dormir sobre o travesseiro.* Assim, eles acordaram-no e disseram-lhe: “Instrutor, não te importas que estejamos prestes a morrer?” <strong><sup>39</sup></strong> Com isso, ele levantou-se, censurou o vento e disse ao mar: “Silêncio! Cala-te!” E o vento parou, e houve uma grande calmaria.</p><p></p><p>Ou: “a almofada”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Luk. 8:2)</strong></a> bem como algumas mulheres que tinham sido curadas de espíritos maus e de doenças: Maria, que era chamada Madalena, de quem saíram sete demónios;</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
