<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 2 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Térsa-fera, 2 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Spritu ta piskiza tudu kuza, ti kes kuza profundu di Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Kor. 2:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Si bu ta sta na un kongregason grandi i bu ta atxa ma bu ka ta dadu komentáriu bu pode xinti gana di dizisti. Má, ka bu para di tenta da komentáriu. Pripara alguns komentáriu pa kada runion. Si bu ka dadu komentáriu na komésu di studu, inda bu ten oportunidadi di da komentáriu más pa frenti na runion. Óras ki bu ta pripara pa Studu di <em>Sentinéla,</em> pensa na modi ki kada parágrafu sta ligadu ku téma di kel studu. Si bu faze kel-li, talvês bu ta tene bons komentáriu pa da duránti kel studu. Tanbê, bu pode pripara pa da komentáriu na kes parágrafu ki ta pâpia di kes asuntu ki é más difísil splika. Pamodi? Pamodi pode ten más poku algen pa da komentáriu na kel párti. I si pasa alguns runion i bu ka dadu komentáriu? Pâpia ku kel irmon ki ta diriji i fla-l kal ki é pergunta ki bu krê responde. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 21-22 ¶9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Kor. 2:10)</strong></a> Porque foi a nós que Deus as revelou por meio do seu espírito, pois o espírito investiga todas as coisas, até mesmo as coisas profundas de Deus.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
