<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 3 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Kuarta-fera, 3 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Juzé... faze sima kel anju di Jeová fla-l, i el leba se mudjer pa kaza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 1:24</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Juzé sigi orientason di Jeová lógu i kel-li djuda-l bira un maridu midjór. El resebe orientason di Deus sobri se família peloménus três bês. Kada bês, el sigi-s lógu, sikrê éra difísil pa el. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 1:20;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 2:13-15,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 19-21</a>) Pamodi Juzé obi ku Deus, el proteje Maria, el djuda-l i el kuida di el. Pensa na modi ki kuzê ki Juzé faze pa Maria poi amor i ruspetu ki Maria tinha pa el ta bira más fórti! Maridus, nhos pode imita Juzé óras ki nhos ta djobe konsedjus ku bazi na Bíblia sobri modi ki nhos pode kuida di nhos família. Óras ki nhos ta faze kel-li, sikrê nhos ten ki faze mudansas, nhos ta mostra ma nhos ta ama nhos mudjer i nhos ta bira nhos kazamentu más fórti. Un irman na Vanuatu, ki dja ten más di 20 anu kazadu, fla: “Óras ki nha maridu ta djobe i ta sigi orientason di Jeová, N ta ruspeta-l más txeu. N ta xinti suguru i N ten kunfiansa na disizons ki el ta toma.” <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 21 ¶5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 1:24)</strong></a> José acordou então do sono e agiu de acordo com as orientações do anjo de Jeová,* e levou a sua esposa para casa.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 1:20)</strong></a> Porém, depois de ter cogitado estas coisas, o anjo de Jeová* apareceu-lhe num sonho, dizendo: “José, filho de David, não tenhas medo de levar para casa Maria, a tua esposa, pois o que foi concebido* nela é por espírito santo.</p><p></p><p>Esta é a primeira das 237 ocorrências do nome divino, Jeová, nas Escrituras Gregas Cristãs, no texto principal desta versão. Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “gerado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 2:13-15)</strong></a> Depois de eles partirem, o anjo de Jeová* apareceu a José num sonho, dizendo: “Levanta-te, pega na criança e na sua mãe, foge para o Egito e fica lá até eu te avisar, porque Herodes está prestes a procurar a criança para matá-la.” <strong><sup>14</sup></strong> Assim, José levantou-se, pegou na criança e na mãe dela, à noite, e foi para o Egito. <strong><sup>15</sup></strong> Ele ficou lá até à morte de Herodes. Isto cumpriu o que Jeová* tinha dito por meio do seu profeta: “Do Egito chamei o meu filho.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 2:19-21)</strong></a> Após a morte de Herodes, o anjo de Jeová* apareceu a José num sonho, no Egito, <strong><sup>20</sup></strong> e disse: “Levanta-te, pega na criança e na sua mãe, e vai para a terra de Israel, porque os que tentavam tirar a vida* da criança já morreram.” <strong><sup>21</sup></strong> Então, ele levantou-se, pegou na criança e na mãe dela, e entrou na terra de Israel.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “procuravam a alma”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
