<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 4 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11"><span id="page89" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="89" data-before-text="89"></span>Kinta-fera, 4 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Ta ba ten un strada la, sin, un kaminhu ki txoma Kaminhu di Santidadi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 35:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Kes judeu ki voltaba di Babilónia tinha ki biraba ‘un povu santu’ pa ses Deus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Deut. 7:6</a>) Má kel-li ka krê fla ma es ka meste fazeba mudansa pa agradaba Jeová. Maioria di kes judeu ki nase na Babilónia, dja staba kustumadu ku manera di pensa i konportamentu di kes algen na Babilónia. Txeu anu dipôs ki kes primeru judeu volta pa Israel, Governador Neemias staba dimiradu kantu el fika ta sabe ma tinha mininus na Israel ki ka sabe papiaba língua di judeus. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Deut. 6:6, 7;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Nee. 13:23, 24</a>) Modi ki kes jóven ta prende amaba i adoraba Jeová si es ka ta intendeba ebraiku ki é kel língua prinsipal ki Palavra di Deus skrebedu na el? (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Esd. 10:3,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 44</a>) Nton, kes judeu tinha txeu mudansa pa faze. Má ta sérba más fásil fazeba kes mudansa li na Israel, na undi ki adorason puru staba ta rekuperadu poku-poku. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Nee. 8:8, 9</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 15 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 35:8)</strong></a> E ali haverá uma estrada, Sim, um caminho chamado Caminho de Santidade. O impuro não passará por ele. Será apenas para aquele que anda no caminho; Nenhum tolo vagueará nele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Deut. 7:6)</strong></a> Pois tu és um povo santo para Jeová, teu Deus. Jeová, teu Deus, escolheu-te para te tornares o seu povo, a sua propriedade especial* dentre todos os povos que há na face da terra.</p><p></p><p>Ou: “estimada”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Deut. 6:6, 7)</strong></a> Estas palavras que hoje te ordeno devem estar no teu coração, <strong><sup>7</sup></strong> e deves inculcá-las nos* teus filhos e falar delas sentado na tua casa, ao andares pela estrada, quando te deitares e quando te levantares.</p><p></p><p>Ou: “repete-as aos; grava-as nos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Nee. 13:23, 24)</strong></a> Naqueles dias, vi, também, judeus que se tinham casado com* mulheres asdoditas, amonitas e moabitas. <strong><sup>24</sup></strong> Metade dos seus filhos falava asdodita e a outra metade falava outras línguas estrangeiras, mas nenhum deles sabia falar o idioma dos judeus.</p><p></p><p>Ou: “tinham levado para casa”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Esd. 10:3)</strong></a> Agora, façamos um pacto com o nosso Deus para mandar embora todas as esposas e os seus filhos, conforme a orientação de Jeová e dos que temem o* mandamento do nosso Deus. Vamos agir de acordo com a Lei.</p><p></p><p>Lit.: “tremem diante do”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Esd. 10:44)</strong></a> Todos estes tinham tomado esposas estrangeiras, e eles mandaram-nas embora, a elas e aos filhos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Nee. 8:8, 9)</strong></a> E liam em voz alta o livro, a Lei do verdadeiro Deus, explicando-a claramente e dando-lhe o sentido; assim, ajudavam o povo a entender o que estava a ser lido.* <strong><sup>9</sup></strong> Neemias, que era o governador* na altura, Esdras, o sacerdote e copista,* e os levitas que estavam a instruir o povo, disseram a todos: “O dia de hoje é santo para Jeová, vosso Deus. Não lamentem nem chorem.” Pois todo o povo chorava enquanto ouvia as palavras da Lei.</p><p></p><p>Ou: “davam entendimento na leitura”.</p><p>Ou: “Tirsata”, título persa do governador de uma província.</p><p>Ou: “escriba”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
