<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 5 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Sésta-fera, 5 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Jeová ta djuda tudu kes ki sta ta kai i el ta labanta tudu kes ki sta inbaxadu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 145:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Infilismenti, sikrê nu tene bon motivason ô nu ta kontrola nos kabésa, kuzas pode bira difísil. Pur izénplu, ‘kuzas ki algen ka sta spéra’ pode tra-nu kel ténpu ki nu meste pa sforsa pa nu alkansa nos méta. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ecl. 9:11</a>) Nu pode pasa pa un prubléma ki ta dexa-nu dizanimadu i ku poku forsa. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 24:10</a>) I dja ki nos é inperfeitu, nu pode faze kuzas mariadu ki ka ta djuda-nu txiga na nos méta. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Rom. 7:23</a>) Ô nu pode sta kansadu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mat. 26:43</a>) Kuzê ki pode djuda-nu vense difikuldadis? Lenbra ma si kuzas bira difísil, kel-li ka krê fla ma bu fadja. Bíblia ta fla ma nu pode pasa pa prublémas txeu bês. Má tanbê el ta dexa klaru ma nu pode labanta otu bês. Óras ki nu ta kontinua, sikrê ku difikuldadis, nu ta prova Jeová ma nu krê agrada-l. I Jeová ta fika txeu kontenti óras ki el ta odja-u ta sforsa pa alkansa bu méta! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 30 ¶14-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 145:14)</strong></a> Jeová ampara todos os que caem E levanta todos os encurvados.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ekl. 9:11)</strong></a> E vi ainda outra coisa debaixo do sol: os velozes nem sempre vencem a corrida, e nem sempre os fortes vencem a batalha; os sábios nem sempre têm alimento, os inteligentes nem sempre têm riquezas, os que têm conhecimento nem sempre têm sucesso; porque o tempo e o imprevisto sobrevêm-lhes a todos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 24:10)</strong></a> Se ficares desanimado no dia da aflição,* A tua força será escassa.</p><p></p><p>Ou: “em tempos de aflição”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 7:23)</strong></a> mas vejo no meu corpo* outra lei a guerrear contra a lei da minha mente e a levar-me cativo à lei do pecado que está no meu corpo.*</p><p></p><p>Lit.: “nos meus membros”.</p><p>Lit.: “nos meus membros”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 26:43)</strong></a> E voltou novamente e encontrou-os a dormir, pois estavam com os olhos pesados.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
