<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 6 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Sábadu, 6 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Nhos bira izénplu pa ribanhu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 5:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Sirvisu di pioneru ta djuda jóvens trabadja ku pesoas ki ten manera di ser diferenti. I tanbê ta djuda-s prende modi ki es ta uza dinheru ku sabedoria i ka gasta más di ki kel ki es ten. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Flp. 4:11-13</a>) Un kuza ki ta djuda-u entra na sirvisu pa ténpu interu, é ser pioneru ajudanti pamodi kel-li ta djuda-u sta priparadu pa ser pioneru fíksu. Sirvisu di pioneru pode da-u oportunidadi pa otus tipu di sirvisu pa ténpu interu, sima djuda na konstruson di organizason ô ser betelita. Tudu irmon debe ten méta di kualifika pa ser ansion na kongregason, asi pa es djuda ses irmons ku irmans. Bíblia ta fla ma ómis ki ta sforsa pa alkansa kel méta li, sta ta “dizeja un bon trabadju.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Tim. 3:1</a>) Primeru, el meste kualifika pa el ser ajudanti di kongregason. Ajudantis di kongregason ta djuda ansions di txeu manera. Ansions i ajudantis di kongregason ta toma kónta di irmons ku irmans ku umildadi i es ta mostra zelu na pregason. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 28 ¶14-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 5:3)</strong></a> não dominando sobre os que são a herança de Deus, mas tornando-se exemplos para o rebanho.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Flp. 4:11-13)</strong></a> Não digo isto por estar a passar necessidade, pois aprendi a ter contentamento* em qualquer circunstância. <strong><sup>12</sup></strong> Eu sei viver com pouco e sei viver com muito. Em tudo e em todas as circunstâncias aprendi o segredo tanto de estar saciado como de ter fome, tanto de ter fartura como de passar necessidade. <strong><sup>13</sup></strong> Para todas as coisas tenho força graças àquele que me dá poder.</p><p></p><p>Ou: “ser autossuficiente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tim. 3:1)</strong></a> Esta declaração é digna de confiança: Se um homem está a esforçar-se para ser superintendente, deseja uma obra excelente.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
