<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 7 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20"><span id="page90" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="90" data-before-text="90"></span>Dumingu, 7 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Kantu el éra jóven inda, el kumesa ta buska Deus di Davidi, ki éra se família. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cró. 34:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Kantu Rei Juzias tinha 16 anu, el kumesa ta buska Jeová. El krê prendeba sobri Jeová i fazeba se vontadi. Má vida di Rei Juzias ka foi fásil. Kantu maioria di algen ta adoraba kes deus falsu, Juzias tinha ki difendeba adorason puru. I el faze kel-li ku koraji. Antis di Juzias faze 20 anu, el kumesa ta kaba ku adorason falsu na se nason. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cró. 34:1, 2</a>) Sikrê bo é jóven, bu pode disidi imita Juzias, buska Jeová i prende sobri se kualidadis bunitu. Si bu faze kel-li, bu ta krê da bu vida pa el. Modi ki faze kel-li ta afeta bu vida na dia-dia? <em>Luke</em>, ki batiza ku 14 anu, fla: “Di gósi pa dianti, N ta poi Jeová na primeru lugar na nha vida i N ta tenta pô-l ta fika kontenti.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mar. 12:30</a>) Bu ta resebe txeu benson si bu krê faze mésmu kuza. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 11 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Kró. 34:3)</strong></a> No oitavo ano do seu reinado, quando ainda era jovem, começou a procurar o Deus de David, seu antepassado; e no décimo segundo ano começou a purificar Judá e Jerusalém dos altos sagrados, dos postes sagrados,* das imagens esculpidas e das estátuas de metal.*</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “estátuas fundidas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kró. 34:1, 2)</strong></a> Josias tinha oito anos de idade quando se tornou rei, e reinou durante 31 anos em Jerusalém. <strong><sup>2</sup></strong> Ele fez o que era certo aos olhos de Jeová e andou nos caminhos de David, seu antepassado. Não se desviou nem para a direita nem para a esquerda.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 12:30)</strong></a> Ama a Jeová,* teu Deus, de todo o teu coração, de toda a tua alma,* de toda a tua mente e de toda a tua força.’</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
