<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 9 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26">Térsa-fera, 9 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Un mudjer tola gosta di faze skándalu. El é iginoranti. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 9:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Kes ki ta obi ‘kel mudjer tola’ ten ki disidi si es ta seta se konviti ô nau. Nu ten bons motivu pa nu ka faze konportamentu seksual mariadu. ‘Kel mudjer tola’ fla: ‘Agu furtadu é dósi’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 9:17</a>) Kuzê ki é ‘agu furtadu’? Bíblia ta konpara relason seksual ki maridu ku mudjer pode faze ku kunpanheru ku agu frésku. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 5:15-18</a>) Dja ki es é kazadu, es pode faze relason seksual ku kunpanheru. Má kel-li é diferenti di ‘agu furtadu’, ki pode krê fla faze konportamentu seksual mariadu. Kel-li txeu bês ta fazedu sukundidu, sima un ladron ki normalmenti ta furta sukundidu. ‘Agu furtadu’ pode parse dósi, prinsipalmenti si kes algen atxa ma ningen ka ta diskubri kuzê ki es faze. Fórti es sta inganadu! Jeová ta odja tudu kuza. Ka ten nada más kasábi di ki perde aprovason di Jeová. Nton, ka ten nada ‘dósi’ na faze kel-li. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Kor. 6:9, 10</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 22 ¶7-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 9:13)</strong></a> A mulher tola é escandalosa. É ignorante e não sabe absolutamente nada.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 9:17)</strong></a> “As águas roubadas são doces, E o pão comido às escondidas é saboroso.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 5:15-18)</strong></a> Bebe a água da tua própria cisterna E a água que sai* do teu próprio poço. <strong><sup>16</sup></strong> Deveriam as tuas fontes derramar-se pelas ruas, As tuas correntes de água nas praças? <strong><sup>17</sup></strong> Que elas sejam só para ti E não repartidas com estranhos. <strong><sup>18</sup></strong> Seja abençoada a tua própria fonte, E alegra-te com a esposa da tua juventude,</p><p></p><p>Ou: “água fresca”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Kor. 6:9, 10)</strong></a> Ou será que não sabem que os injustos não vão herdar o Reino de Deus? Não se enganem.* Os que praticam imoralidade sexual,* os idólatras, os adúlteros, os homens que se submetem a atos homossexuais, os homens que praticam o homossexualismo,* <strong><sup>10</sup></strong> os ladrões, os gananciosos, os beberrões, os injuriadores* e os extorsores não vão herdar o Reino de Deus.</p><p></p><p>Ou: “Não se deixem enganar.”</p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “homens que têm relações sexuais com homens”. Lit.: “homens que se deitam com homens”.</p><p>Ou: “os que agridem com palavras”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
