<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 10 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29"><span id="page91" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="91" data-before-text="91"></span>Kuarta-fera, 10 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Sikrê N faze-l kóntra nha vontadi, simé el é un responsabilidadi ki N dadu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Kor. 9:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Kuzê ki bu debe faze si bu xinti ma bu ka sta ora di korason ô ma bu ka sta gosta di bu pregason sima antis? Ka bu pensa ma spritu di Jeová ka sta ku bo más. Abo é un algen inperfeitu i alvês bus sentimentu pode muda. Si bu zelu sta fika más poku, pensa na izénplu di apóstlu Paulu. Enbóra el ta tenta imitaba Jizus, el sabia ma alvês el ka ta xintiba ku vontadi di faze kel ki el meste fazeba. Paulu staba disididu na faze se trabadju di pregason ka ta inporta modi ki el staba ta xinti. Di mésmu manera, ka bu toma disizons ku bazi sô na bus sentimentu. Sta disididu na faze kel ki é dretu sikrê é ka kel-la ki bu krê faze. Si bu kontinua ta faze kel ki é dretu, ku ténpu bus sentimentu pode muda pa midjór. — <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Kor. 9:16</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 11-12 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Kor. 9:17)</strong></a> Se o faço espontaneamente, tenho uma recompensa; mas, mesmo que o faça contra a minha vontade, ainda assim estou incumbido de uma responsabilidade.*</p><p></p><p>Ou: “administração”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Kor. 9:16)</strong></a> Ora, se estou a declarar as boas novas, isso não é motivo para me orgulhar, dado que me é imposta a necessidade. Realmente, ai de mim se eu não declarar as boas novas!</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
