<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 11 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Kinta-fera, 11 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Nhos mostra kes irmon li ma nhos ta ama-s. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Kor. 8:24</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Nu pode mostra amor pa nos irmons ku irmans óras ki nu ta bira ses amigu i nu ta pasa ténpu ku es. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Kor. 6:11-13</a>) Txeu di nos ta sta na kongregasons ki ten irmons i irmans ki é diferenti di nos i ki ten manera di ser diferenti. Nu pode bira nos amor pa tudu es más fórti óras ki nu ta konsentra na ses bons kualidadi. Óras ki nu ta prende odja otus algen sima Jeová ta odja-s, nu ta prova ma nu ta ama-s. Amor ta ben ser inportanti na grandi tribulason. Óras ki grandi tribulason kumesa, na undi ki nu ta atxa proteson? Odja kuzê ki Jeová fla se povu pa faze kantu Babilónia na ténpu antigu atakadu: ‘Nhos bai, nha povu, nhos entra na nhos kuartu i nhos fitxa pórta nhos tras. Nhos sukundi pa poku ténpu, ti ki kel raiba pasa.’ (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 26:20</a>) Talvês nu ten ki ben sigi kes mésmu orientason li duránti grandi tribulason. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 6-7 ¶14-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Kor. 8:24)</strong></a> Portanto, deem-lhes provas do vosso amor e mostrem às congregações o motivo de falarmos com orgulho a vosso respeito.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kor. 6:11-13)</strong></a> Falámos abertamente* convosco, coríntios, e abrimos amplamente o nosso coração. <strong><sup>12</sup></strong> Não estamos a limitar o* nosso afeto por vocês, mas vocês estão a limitar o vosso afeto por nós. <strong><sup>13</sup></strong> Assim, como retribuição — falo como se fossem meus filhos —, abram também amplamente o vosso coração.*</p><p></p><p>Ou: “Abrimos a nossa boca para falar”.</p><p>Ou: “Não estamos apertados quanto ao espaço no”.</p><p>Ou: “alarguem-se também”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 26:20)</strong></a> Vai, povo meu, entra nos teus quartos* E fecha as portas atrás de ti. Esconde-te por um instante, Até que passe o furor.*</p><p></p><p>Ou: “aposentos internos”.</p><p>Ou: “a indignação”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
