<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 13 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38"><span id="page92" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="92" data-before-text="92"></span>Sábadu, 13 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>Abo é un algen ki ten txeu valor.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 9:23</a></em>.</p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">Proféta Daniel staba jóven inda kantu kes gentis di Babilónia leba-l prézu pa Babilónia, ki ta fikaba lonji di se téra Jiruzalen. Má, enbóra Daniel éra jóven kes funsionáriu di Babilónia fika dimiradu ku kuzê ki es odja. Es odja ma Daniel éra ‘sen ninhun difeitu, bunitu’ i ma el binha di un família inportanti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Sam. 16:7</a>) É pur isu ki kes gentis di Babilónia trena Daniel pa el sirbi na palásiu di rei. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Dan. 1:3, 4,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 6</a>) Jeová ta amaba Daniel pamodi kel tipu di algen ki Daniel skodje ser. Kantu Jeová fla ma Daniel éra sima Nué i Jó, talvês el tinha uns 20 anu. Pa Jeová, Daniel éra justu sima Nué i Jó, ki sirbi-l ku lialdadi duránti txeu anu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jén. 5:32;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 6:9, 10;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Jó 42:16, 17;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> Eze. 14:14</a>) I Jeová kontinua ta ama Daniel duránti tudu se vida. — <span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9">Dan. 10:11,</a><span id="citationsource10"></span><a epub:type="noteref" href="#citation10"> 19</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 2 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 9:23)</strong></a> Quando começaste a fazer a tua súplica, foi emitida uma mensagem, que eu vim comunicar-te, porque és muito precioso.* Portanto, considera o assunto e entende a visão.</p><p></p><p>Ou: “muito desejável; muito estimado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Sam. 16:7)</strong></a> Jeová, contudo, disse a Samuel: “Não olhes para a sua aparência nem para a sua altura, visto que o rejeitei. Porque Deus não vê como o homem vê; o homem vê a aparência, mas Jeová vê o coração.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Dan. 1:3, 4)</strong></a> O rei, então, ordenou a Aspenaz, principal oficial da corte, que trouxesse alguns israelitas,* incluindo os de descendência real ou nobre. <strong><sup>4</sup></strong> Deviam ser jovens* sem qualquer defeito, de boa aparência, dotados de sabedoria, conhecimento e discernimento, capazes de servir no palácio do rei. Ele devia ensinar-lhes a escrita e a língua dos caldeus.</p><p></p><p>Lit.: “filhos de Israel”.</p><p>Lit.: “meninos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Dan. 1:6)</strong></a> Entre eles, havia alguns da tribo* de Judá: Daniel,* Hananias,* Misael* e Azarias.*</p><p></p><p>Lit.: “dos filhos”.</p><p>Que significa “o meu juiz é Deus”.</p><p>Que significa “Jeová mostrou favor”.</p><p>Que possivelmente significa “Quem é semelhante a Deus?”</p><p>Que significa “Jeová ajudou”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jén. 5:32)</strong></a> Depois de Noé ter completado 500 anos de idade, tornou-se pai de Sem, Cã e Jafé.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jén. 6:9, 10)</strong></a> Esta é a história de Noé. Noé era um homem justo. Mostrava-se íntegro* entre os seus contemporâneos.* Noé andava com o verdadeiro Deus. <strong><sup>10</sup></strong> Com o tempo, Noé tornou-se pai de três filhos: Sem, Cã e Jafé.</p><p></p><p>Ou: “irrepreensível”.</p><p>Lit.: “as suas gerações”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Jó 42:16, 17)</strong></a> Depois disso, Jó viveu 140 anos, e viu os seus filhos e os seus netos, até à quarta geração. <strong><sup>17</sup></strong> Por fim, Jó morreu, depois de uma vida longa e satisfatória.*</p><p></p><p>Lit.: “idoso e cheio de dias”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Eze. 14:14)</strong></a> ‘Mesmo que estes três homens — Noé, Daniel e Jó — estivessem lá, eles, com a sua justiça, conseguiriam salvar-se apenas a si mesmos’,* diz o Soberano Senhor Jeová.”</p><p></p><p>Ou: “salvar apenas as suas almas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Dan. 10:11)</strong></a> E ele disse-me: “Ó Daniel, homem muito precioso,* dá atenção às palavras que te vou dizer. Agora, levanta-te, pois fui enviado até ti.” Quando ele me disse isto, levantei-me, a tremer.</p><p></p><p>Ou: “muito desejável; muito estimado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation10"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource10">^ <strong>(Dan. 10:19)</strong></a> Então, disse-me: “Não tenhas medo, ó homem muito precioso.* Que a paz esteja contigo. Sê forte, sim, sê forte!” Quando ele falou comigo, senti-me mais forte e disse: “Que o meu senhor fale, uma vez que me fortaleceu.”</p><p></p><p>Ou: “muito desejável; muito estimado”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
