<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 14 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Dumingu, 14 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Intende dretu kal ki é largura, kunprimentu, altura i fundura.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 3:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Óras ki bu ta disidi si bu krê kunpra un kaza, bu ta krê odja tudu kuza ki ta faze párti di kel kaza. Nu pode faze mésmu kuza óras ki nu ta lé i studa Bíblia. Si nu lé Bíblia rápidu nu pode prende sô kes verdadi prinsipal, ki é “kes primeru kuza di palavra sagradu di Deus”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 5:12</a>) Sima bu ta meste entra na un kaza pa bu konxe-l midjór, di mésmu manera bu meste studa Bíblia ku kuidadu pa bu pode konxe-l midjór. Un bon manera di studa Bíblia é odja modi ki kes kuza ki el ta fla na un párti sta ligadu ku kuzê ki el ta fla na otu párti. Sforsa pa intende ka sô kes verdadi ki bu ta kridita na el, má tanbê pamodi ki bu ta kridita na el. Pa nu intende dretu Palavra di Deus, nu debe prende kes verdadi más profundu ki sta na Bíblia. Apóstlu Paulu insentiva se irmons ku irmans pa studa Palavra di Deus ku kuidadu, pa es “konsigi intende dretu kal ki é largura, kunprimentu, altura i fundura” di verdadi. Asi, es ta konsigi fikaba “ku raís [más] finkadu na alisérsi” di ses fé. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 3:14-19</a>) Nu meste faze mésmu kuza. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 18 ¶1-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 3:18)</strong></a> para que, com todos os santos, sejam plenamente capazes de compreender qual é a largura, o comprimento, a altura e a profundidade,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 5:12)</strong></a> Pois, embora nesta altura* devessem ser instrutores, precisam novamente de que alguém vos ensine desde o princípio as coisas elementares das proclamações sagradas de Deus, e voltaram a precisar de leite, não de alimento sólido.</p><p></p><p>Lit.: “em vista do tempo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 3:14-19)</strong></a> Por isso, ajoelho-me diante do Pai, <strong><sup>15</sup></strong> a quem toda a família no céu e na terra deve o seu nome. <strong><sup>16</sup></strong> Oro para que ele, por meio da Sua grande glória, vos conceda serem fortalecidos na pessoa que são no íntimo, com poder, através do seu espírito, <strong><sup>17</sup></strong> e para que, pela vossa fé, o Cristo more no vosso coração com amor. Que sejam arraigados e estabelecidos no alicerce, <strong><sup>18</sup></strong> para que, com todos os santos, sejam plenamente capazes de compreender qual é a largura, o comprimento, a altura e a profundidade, <strong><sup>19</sup></strong> e de conhecer o amor do Cristo, que é superior ao conhecimento, a fim de que fiquem cheios de toda a plenitude que Deus dá.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
