<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 15 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44">Sugunda-fera, 15 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Irmons, nhos sigi kel bon izénplu di kes proféta ki pâpia na nómi di Jeová. Es aguenta sufrimentu i es mostra paxénxa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 5:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Bíblia ten txeu izénplu di algen ki mostra paxénxa. Pamodi ki bu ka ta faze un prujétu di studu pa analiza kes izénplu li? Pur izénplu, enbóra Davidi skodjedu pa bira rei di Israel kantu el éra jóven, el tevi ki spera txeu anu antis di el kumesa ta governa. Simion ku Ana adora Jeová di manera fiel timenti es staba ta spera kel Misías ki prometedu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luk. 2:25,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 36-38</a>) Óras ki bu ta studa kes stória li, tenta atxa respósta pa kes pergunta li: Kuzê ki djuda kel algen mostra paxénxa? Modi ki mostra paxénxa djuda-l? Modi ki N pode imita-l? Tanbê, lé sobri kes algen ki ka mostra paxénxa pode djuda-u. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Sam. 13:8-14</a>) Pensa na kes pergunta li: ‘Kuzê ki talvês pô-s ta perde paxénxa? Ki rezultadus ki es tevi?’ <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 25 ¶15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 5:10)</strong></a> Irmãos, no que se refere a suportar sofrimentos e a exercer paciência, tomem como modelo os profetas, que falaram em nome de Jeová.*</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luk. 2:25)</strong></a> Havia em Jerusalém um homem chamado Simeão; esse homem era justo e devoto, e esperava o consolo de Israel, e o espírito santo estava sobre ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 2:36-38)</strong></a> Havia também uma profetisa, Ana, filha de Fanuel, da tribo de Aser. Esta mulher era de idade bem avançada e tinha vivido sete anos com o marido, desde o seu casamento.* <strong><sup>37</sup></strong> Ela era viúva e já tinha 84 anos de idade. Nunca estava ausente do templo, prestando serviço sagrado noite e dia, fazendo jejum e súplicas. <strong><sup>38</sup></strong> Ela aproximou-se naquele preciso momento e começou a dar graças a Deus e a falar sobre a criança a todos os que aguardavam o livramento de Jerusalém.</p><p></p><p>Lit.: “desde a sua virgindade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Sam. 13:8-14)</strong></a> Ele esperou sete dias, até que terminasse o prazo estabelecido por Samuel, mas Samuel não chegava a Gilgal, e os que estavam com Saul começaram a espalhar-se. <strong><sup>9</sup></strong> Por fim, Saul disse: “Tragam-me o sacrifício queimado e os sacrifícios de participação em comum.” E ele ofereceu o sacrifício queimado. <strong><sup>10</sup></strong> Contudo, assim que ele tinha acabado de oferecer o sacrifício queimado, chegou Samuel. Portanto, Saul foi ao seu encontro e cumprimentou-o. <strong><sup>11</sup></strong> E Samuel perguntou-lhe: “O que é que fizeste?” Saul respondeu: “Vi que o povo estava a abandonar-me, que o senhor não chegava no prazo estabelecido e que os filisteus estavam a reunir-se em Micmás. <strong><sup>12</sup></strong> Por isso, eu disse para comigo: ‘Agora, os filisteus vêm contra mim, em Gilgal, e eu não procurei o favor* de Jeová.’ Portanto, senti-me na obrigação de oferecer o sacrifício queimado.” <strong><sup>13</sup></strong> Samuel disse então a Saul: “Agiste de modo insensato. Não obedeceste à ordem que Jeová, teu Deus, te deu. Se tivesses obedecido, Jeová teria estabelecido para sempre o teu reino sobre Israel. <strong><sup>14</sup></strong> Agora, porém, o teu reino não durará. Jeová encontrará um homem que agrade ao seu coração, e Jeová irá designá-lo como líder do seu povo, porque não obedeceste à ordem que Jeová te deu.”</p><p></p><p>Ou: “não abrandei a face”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
