<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 18 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53">Kinta-fera, 18 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Sénpri nu oferese Deus un sakrifisiu di lovor, kel-li krê fla, kes palavra ki ta sai di nos bóka óras ki nu ta pâpia na públiku sobri se nómi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 13:15</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Gósi tudu sérvu di Jeová ten priviléjiu di oferese-l sakrifisius óras ki es ta uza ses ténpu, ses forsa i kuzas ki es ten pa apoia tudu kel ki Reinu di Deus sta faze. Nu pode mostra ma nu ta da txeu valor pa priviléjiu di adora Jeová óras ki nu ta oferese-l kel midjór ki nu ten. Apóstlu Paulu pâpia di kuzas ki nu debe faze sénpri pa adora Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 10:22-25</a>) Kes kuza li ta inklui faze orason pa Jeová, pâpia ku otus algen sobri nos speransa, sisti runion na kongregason i da kunpanheru koraji “mutu más inda sima nu ta odja kel dia [di Jeová] ta txiga.” Na kel últimu kapítlu di Apokalipse, un anju di Jeová fla dôs bês: “Adora Deus.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Apo. 19:10;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 22:9</a>) Nunka nu ka debe skese di kuzê ki nu prende sobri kel grandi ténplu spritual i di priviléjiu ki nu ten di adora nos Deus! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 29 ¶17-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 13:15)</strong></a> Por meio dele, ofereçamos sempre a Deus um sacrifício de louvor, isto é, o fruto dos nossos lábios, que fazem declaração pública do seu nome.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 10:22-25)</strong></a> aproximemo-nos com um coração sincero e plena fé, tendo o coração aspergido, purificado de uma consciência má, e o corpo lavado com água limpa. <strong><sup>23</sup></strong> Apeguemo-nos firmemente à declaração pública da nossa esperança, sem vacilar, pois aquele que prometeu é fiel. <strong><sup>24</sup></strong> E pensemos uns nos* outros para nos estimularmos* ao amor e às boas obras, <strong><sup>25</sup></strong> não deixando de nos reunir, como é costume de alguns, mas encorajando-nos uns aos outros, e ainda mais ao vermos chegar o dia.</p><p></p><p>Ou: “preocupemo-nos uns com os; estejamos atentos uns aos”.</p><p>Ou: “motivarmos; atiçarmos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 19:10)</strong></a> Então, prostrei-me diante dos seus pés para adorá-lo. No entanto, ele disse-me: “Cuidado! Não faças isso! Sou apenas um coescravo teu e dos teus irmãos, que têm a obra de dar testemunho de Jesus. Adora a Deus! Pois dar testemunho de Jesus é o que inspira as profecias.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 22:9)</strong></a> Contudo, ele disse-me: “Cuidado! Não faças isso! Sou apenas um coescravo teu e dos teus irmãos, os profetas, e dos que obedecem às palavras deste rolo. Adora a Deus.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
