<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 19 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56"><span id="page94" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="94" data-before-text="94"></span>Sésta-fera, 19 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Nu kontinua ta ama kunpanheru. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Juan 4:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Nos tudu nu krê “kontinua ta ama kunpanheru”. Má é inportanti nu lenbra kel avizu di Jizus ma ‘amor di maioria di algen ta ben friaba.’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 24:12</a>) Jizus ka krê flaba ma maioria di se disiplus ta paraba di mostra amor pa kunpanheru. Má, nu meste toma kuidadu pa nu ka dexa atitudi di pesoas di mundu afeta manera ki nu ta trata otus algen. Ku kel-li na menti, nu ben odja kel pergunta inportanti li: Kuzê ki ta djuda-nu sabe si nos amor pa nos irmons é fórti? Un di kes manera ki nu ta sabe si nos amor pa nos irmons é fórti ô nau, é odja modi ki nu ta reaji na alguns situason na vida. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Kor. 8:8</a>) Apóstlu Pedru pâpia di un di kes situason. El fla: “Antis di tudu, nhos ten amor fórti pa kunpanheru, pamodi amor ta kubri un monti pekadu.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Ped. 4:8</a>) Nton, kuzê ki ta djuda-nu sabe si nos amor pa nos irmons é fórti, é óras ki es ta fadja ô óras ki es ta faze algun kuza ki ta magua-nu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 10-11 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Juan 4:7)</strong></a> Amados, continuemos a amar-nos uns aos outros, porque o amor vem de Deus, e todo aquele que ama nasceu de Deus e conhece a Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 24:12)</strong></a> e, por causa do aumento do que é contra a lei, o amor da maioria irá esfriar-se.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kor. 8:8)</strong></a> Não digo isto como uma ordem, mas para vos informar da diligência de outros e para pôr à prova a sinceridade do vosso amor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Ped. 4:8)</strong></a> Acima de tudo, tenham intenso amor uns pelos outros, porque o amor cobre uma multidão de pecados.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
