<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 20 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Sábadu, 20 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Nhos ama kunpanheru. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juan 13:34</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Nu ka pode obi ku órdi di Jizus sobri amor si nu ta mostra amor sô pa alguns na kongregason i pa otus nau. É klaru ki sima Jizus, nu pode ser más amigu di alguns. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juan 13:23;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 20:2</a>) Má apóstlu Pedru ta lenbra-nu ma nu debe sforsa pa ama tudu irmon ku irmans pamodi es ta faze párti di nos família. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Ped. 2:17</a>) Pedru fla pa nu “ama kunpanheru txeu i di korason.” (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Ped. 1:22</a>) Na kel versíklu li, ama “txeu” krê fla ama un algen sikrê é difísil mostra amor pa el. Pur izénplu, i si un irmon ofende-nu ô magua-nu? Na komésu, talvês nu ta krê vinga envês di mostra amor. Má, Pedru prende ku Jizus ma Deus ka ta fika kontenti si nu vinga. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Juan 18:10, 11</a>) Pedru fla: “Ka nhos paga mal ku mal, nen insultu ku insultu. Envês di kel-li, nhos paga ku un benson”. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">1 Ped. 3:9</a>) Óras ki bu ten amor fórti, bu ta mostra bondadi. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 28-29 ¶9-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juan 13:34)</strong></a> Dou-vos um novo mandamento: Que se amem uns aos outros; assim como eu vos amei, amem-se também uns aos outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juan 13:23)</strong></a> Um dos seus discípulos, aquele a quem Jesus amava, estava recostado perto* de Jesus.</p><p></p><p>Lit.: “ao seio”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juan 20:2)</strong></a> Assim, ela foi a correr ter com Simão Pedro e com o outro discípulo, a quem Jesus amava,* e disse-lhes: “Retiraram o Senhor do túmulo, e não sabemos onde o colocaram.”</p><p></p><p>Ou: “tinha afeição”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Ped. 2:17)</strong></a> Honrem homens de todo o tipo, tenham amor pela inteira fraternidade,* temam a Deus, honrem o rei.</p><p></p><p>Ou: “pela inteira associação de irmãos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Ped. 1:22)</strong></a> Agora que se purificaram* pela vossa obediência à verdade, tendo como resultado o amor fraternal sem hipocrisia, amem-se uns aos outros intensamente, de coração.</p><p></p><p>Ou: “que purificaram as vossas almas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Juan 18:10, 11)</strong></a> Então, Simão Pedro puxou da espada que tinha, e atacou o escravo do sumo sacerdote, cortando-lhe a orelha direita. O nome do escravo era Malco. <strong><sup>11</sup></strong> Mas Jesus disse a Pedro: “Põe a espada na bainha. Não devo eu beber o cálice que o Pai me deu?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(1 Ped. 3:9)</strong></a> Não paguem o mal com o mal, nem o insulto com o insulto. Em vez disso, retribuam com uma bênção, pois foram chamados para este proceder, a fim de herdarem uma bênção.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
