<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 21 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62">Dumingu, 21 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Di mésmu manera, mudjer debe ser... kontroladu na ses ábitu i fiel na tudu kuza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tim. 3:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Nu ta fika dimiradu di odja modi ki un mininu ta kria faxi i el ta bira un adultu. Ta parse ma el ta kria sen faze ninhun sforsu. Má, nu meste sforsa pa nu bira un sérvu di Jeová maduru. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Kor. 13:11;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Ebr. 6:1</a>) Pa alkansa kel méta li, nu meste dizenvolve un amizadi fórti ku Jeová. Tanbê, nu meste di se spritu santu pa nu dizenvolve kualidadis ki el gosta, kapasidadis ki ta djuda-nu na nos dia-dia i pripara pa responsabilidadis ki nu pode ten na futuru. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 1:5</a>) Jeová faze ómi ku mudjer. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jén. 1:27</a>) É fásil di odja ma ómi ku mudjer é diferenti na korpu, má tanbê es é diferenti na otus kuza. Pur izénplu, Jeová faze ómi ku mudjer ku responsabilidadis diferenti, pur isu es meste di kualidadis i kapasidadis ki ta djuda-s kunpri ses responsabilidadi. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Jén. 2:18</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 18 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tim. 3:11)</strong></a> De igual modo, as mulheres devem ser sérias, não caluniadoras, moderadas nos hábitos, fiéis em todas as coisas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Kor. 13:11)</strong></a> Quando eu era criança, falava como uma criança, pensava como uma criança, raciocinava como uma criança; mas, agora que me tornei homem, eliminei as características de criança.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ebr. 6:1)</strong></a> Portanto, agora que deixámos para trás a doutrina básica acerca do Cristo, avancemos à madureza, sem lançar novamente um alicerce, a saber, o arrependimento de obras mortas e a fé em Deus,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 1:5)</strong></a> O sábio escuta e assimila mais instrução; O homem que tem entendimento obtém orientação perita*</p><p></p><p>Ou: “instrução sábia”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jén. 1:27)</strong></a> E Deus criou o homem à sua imagem, à imagem de Deus o criou; homem e mulher os criou.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jén. 2:18)</strong></a> Então, Jeová Deus disse: “Não é bom que o homem continue sozinho. Vou fazer-lhe uma ajudadora, como seu complemento.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
