<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 22 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65"><span id="page95" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="95" data-before-text="95"></span>Sugunda-fera, 22 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Nhos inxina algen di tudu nason pa es bira nhas disiplu. Nhos batiza-s na nómi di Pai</em> [<em>i</em>] <em>di Fidju. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 28:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Jizus kreba pa otus algen uzaba nómi di se Pai? Klaru ki sin. Alguns xéfi di relijion ta atxaba ma é falta di ruspetu uza nómi di Deus, má Jizus nunka ka dexa kel tradison li, ki ka ten bazi na Bíblia, inpidi-l di da ónra pa nómi di se Pai. Un bês, Jizus kura un ómi ki tinha dimóni, na téra di jerazenus. Kes algen fika ku medu i es pidi Jizus pa sai di la. Pur isu, el ka fika na kel lugar. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mar. 5:16, 17</a>) Má simé, Jizus kreba pa kes algen di la konxeba nómi di Jeová. Nton, Jizus fla kel ómi ki el kura, pa ka fla pesoas kuzê ki el fazeba, má kuzê ki Jeová faze pa el. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mar. 5:19</a>) Jizus tanbê krê pa nu djuda otus algen konxe nómi di se Pai na mundu interu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 24:14;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 28:20</a>) Óras ki nu ta faze nos párti, nu ta dexa nos Rei, Jizus, kontenti. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 10 ¶10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 28:19)</strong></a> Portanto, vão e façam discípulos de pessoas de todas as nações, batizando-as em nome do Pai, e do Filho, e do espírito santo,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mar. 5:16, 17)</strong></a> Também, os que tinham visto tudo aquilo contaram-lhes o que tinha acontecido com o homem possesso e com os porcos. <strong><sup>17</sup></strong> Assim, começaram a suplicar a Jesus que saísse daquela região.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 5:19)</strong></a> No entanto, ele não deixou, mas disse-lhe: “Vai para casa, para os teus parentes, e conta-lhes tudo o que Jeová* fez por ti e a misericórdia que te demonstrou.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 24:14)</strong></a> E estas boas novas do Reino serão pregadas em toda a terra habitada, em testemunho a todas as nações, e então virá o fim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 28:20)</strong></a> ensinando-as a obedecer a todas as coisas que vos ordenei. E saibam que eu estou convosco todos os dias, até ao final do sistema de coisas.”*</p><p></p><p>Ou: “final da época”. Veja o Glossário, “Sistema de coisas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
