<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 23 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Térsa-fera, 23 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Bu aguenta txeu kuza pamodi nha nómi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 2:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Pa nos é un benson faze párti di organizason di Jeová na es ténpu di fin konplikadu. Sima situason na mundu sta ta piora kada bês más, Jeová ta da-nu un família spritual di irmons ku irmans ki é unidu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 133:1</a>) El ta djuda-nu ten un família filís. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 5:33–6:1</a>) I el ta da-nu kel sabedoria ki nu meste pa lida ku preokupasons i ten alegria. Má, nu meste sforsa txeu pa nu kontinua ta sirbi Jeová di manera fiel. Pamodi? Pamodi alvês nu pode fika ofendidu ku kuzas ki otus algen fla ô faze. Tanbê, nu pode xinti dizanimadu óras ki nu fadja, prinsipalmenti si dja nu komete kel fadja txeu bês. Nu meste kontinua ta aguenta firmi na nos sirvisu pa Jeová (1) óras ki un irmon ô irman ofende-nu, (2) óras ki nos maridu ô nos mudjer diziludi-nu i (3) óras ki nu fika dizanimadu pamodi nu fadja. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 14 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 2:3)</strong></a> Mostras perseverança e suportaste muitas coisas por causa do meu nome, sem te cansares.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 133:1)</strong></a> Vejam! Como é bom, como é agradável Que irmãos vivam juntos em união!</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 5:33-6:1)</strong></a> No entanto, que cada um de vocês ame a sua esposa como a si mesmo; por outro lado, a esposa deve ter profundo respeito pelo seu marido. </p><p><strong>6</strong> Filhos, sejam obedientes aos vossos pais em união com o Senhor, pois isso é justo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
