<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 25 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74"><span id="page96" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="96" data-before-text="96"></span>Kinta-fera, 25 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Ku bondadi, el purdua-nu tudu nos fadja. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Kol. 2:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Nos Pai na séu promete ma el ta purdua-nu si nu rapende. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 86:5</a>) Nton, si nu rapende di verdadi di pekadus ki nu faze, nu pode kunfia ma kel ki Jeová fla é verdadi, i el ta purdua-nu. Lenbra ma Jeová é ka duru. Nunka el ka ta spera di nos más di ki kel ki nu ta konsigi faze. Jeová ta da txeu valor pa kalker kuza ki nu ta faze, désdi ki nu faze nos midjór. Tanbê, pensa na kes algen ki Bíblia ta pâpia di el ki sirbi Jeová di tudu ses korason. Pur izénplu, pensa na apóstlu Paulu. El trabadja duru duránti txeu anu. El viaja txeu kilómetru, i el djuda forma txeu kongregason. Má, kantu kuzas muda na se vida i el ka konsigi prega sima el ta fazeba antis, kel-li krê fla ma Jeová ka staba kontenti ku el más? Klaru ki nau. El kontinua ta faze kel ki el ta podeba i Jeová abensua-l. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atus 28:30, 31</a>) Di mésmu manera, kel ki nu ta pode da Jeová pode muda ku ténpu. Má kuzê ki más ta inporta pa Jeová é kel motivu ki ta pô-nu ta sirbi-l. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 27 ¶7,</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025208-extracted25.xhtml#pcitation2"> 9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Kol. 2:13)</strong></a> Além disso, embora estivessem mortos por causa das vossas falhas e do estado incircunciso da vossa carne, Deus deu-vos vida com ele. Ele perdoou-nos bondosamente todas as nossas falhas</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 86:5)</strong></a> Porque tu, ó Jeová, és bom e estás sempre pronto a perdoar; É imenso o teu amor leal por todos os que te invocam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Atus 28:30, 31)</strong></a> Assim, ele permaneceu ali durante dois anos inteiros, na casa que arrendou, e recebia bondosamente todos os que o iam ver, <strong><sup>31</sup></strong> pregando-lhes o Reino de Deus e ensinando a respeito do Senhor Jesus Cristo com toda a coragem,* sem nenhum impedimento.</p><p></p><p>Ou: “liberdade no falar”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
