<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 26 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Sésta-fera, 26 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Sédu palmanhan...</em> [<em>Jizus</em>] <em>bai pa un lugar izoladu i el kumesa ta faze orason la. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mar. 1:35</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">Através di se orason pa Jeová, Jizus da un izénplu pa se sigidoris. Jizus ta fazeba orason sénpri, duránti se trabadju di pregason. El tevi ki tra ténpu pa faze orason pamodi txeu bês el ta staba okupadu i ku txeu algen na se vólta. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mar. 6:31,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 45, 46</a>) El ta labantaba sédu palmanhan pa el tinha ténpu di faze orason el sô. Un bês, el ora noti interu antis di toma un disizon inportanti. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luk. 6:12, 13</a>) I Jizus faze orason txeu bês na kel noti antis di el móre, timenti el staba ta tirmina di faze kel trabadju más difísil li na téra. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mat. 26:39,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 42,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 44</a>) Izénplu di Jizus ta inxina-nu ma pa más okupadu ki nu sta, nu meste tra ténpu pa nu faze orason. Sima Jizus, talvês nu meste tra ténpu pa faze orason. Nu pode labanta sédu palmanhan ô fika kordadu ti más tardi pa faze orason. Óras ki nu ta faze si, nu ta mostra Jeová ma nu ta da valor pa es prezenti spesial. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 3 ¶4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mar. 1:35)</strong></a> De manhã cedo, quando ainda estava escuro, levantou-se, saiu e foi para um lugar isolado, e ali começou a orar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mar. 6:31)</strong></a> E ele disse-lhes: “Venham comigo, vamos sozinhos para um lugar isolado para descansar um pouco.” Pois havia muitos que iam e vinham, e eles não tinham folga nem para tomar uma refeição.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 6:45, 46)</strong></a> Então, sem demora, ele mandou os discípulos entrarem no barco e partirem à frente, para a margem oposta, em direção a Betsaida, enquanto ele mesmo dispensava a multidão. <strong><sup>46</sup></strong> Mas, depois de se despedir deles, foi a um monte para orar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luk. 6:12, 13)</strong></a> Num daqueles dias, ele foi para o monte a fim de orar, e passou a noite inteira a orar a Deus. <strong><sup>13</sup></strong> Quando o dia amanheceu, chamou os discípulos e escolheu dentre eles 12, a quem deu o nome de apóstolos:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 26:39)</strong></a> E, indo um pouco mais adiante, prostrou-se com o rosto por terra e orou: “Meu Pai, se for possível, deixa que este cálice se afaste de mim. Contudo, que não seja como eu quero, mas sim como tu queres.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mat. 26:42)</strong></a> Novamente, pela segunda vez, afastou-se e orou: “Meu Pai, se não é possível que isto se afaste de mim sem que eu o beba, seja feita a tua vontade.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 26:44)</strong></a> Portanto, deixando-os, afastou-se novamente e orou pela terceira vez, repetindo as mesmas palavras.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
