<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 28 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83"><span id="page97" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="97" data-before-text="97"></span>Dumingu, 28 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Nhas inimigu ta sai i es ta kóre. N ten kunfiansa ma Jeová sta di nha ladu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 56:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Kel versíklu di riba li ta mostra un kuza ki djuda Davidi kantu el staba ku medu. Sikrê Davidi staba na prigu, el midita na kuzê ki Jeová inda sta ba fazeba pa el. Davidi sabia ma Jeová ta salvaba el na ténpu sértu. Jeová dja flaba ma Davidi ta sérba rei di Israel. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Sam. 16:1,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 13</a>) Pa Davidi, tudu kuza ki Jeová promete, éra sima si dja el kontiseba. Kuzê ki Jeová promete faze pa bo? Nu ka debe spera ma Jeová ta proteje-nu di tudu prubléma. Má ka ta inporta ki prubléma ki bu ta pasa pa el na kel mundu li, Jeová ta ben kaba ku es na kel mundu novu ki sta pa ben. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 25:7-9</a>) Nos Kriador ten puder pa resusita kes algen ki dja móre, pa kura nos duénsa i pa kaba ku tudu nos inimigu. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Juan 4:4</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 6 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 56:9)</strong></a> Os meus inimigos baterão em retirada no dia em que eu clamar por ajuda; Estou confiante no seguinte: Deus está do meu lado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Sam. 16:1)</strong></a> Por fim, Jeová disse a Samuel: “Até quando é que vais ficar triste por causa de Saul, tendo em conta que eu o rejeitei como rei de Israel? Enche um chifre com óleo e vai. Vou enviar-te a Jessé, o belemita, porque escolhi um dos seus filhos para ser rei.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Sam. 16:13)</strong></a> Seguidamente, Samuel pegou no chifre com óleo e ungiu-o na presença dos seus irmãos. A partir daquele dia, o espírito de Jeová deu poder a David. Mais tarde, Samuel voltou para Ramá.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 25:7-9)</strong></a> Neste monte ele eliminará* o véu que envolve todos os povos, A cobertura* que está sobre todas as nações.  <strong><sup>8</sup></strong> Ele acabará com* a morte para sempre, E o Soberano Senhor Jeová enxugará as lágrimas de todos os rostos. Tirará de toda a terra a humilhação do seu povo, Pois o próprio Jeová o disse.  <strong><sup>9</sup></strong> Nesse dia, dirão: “Vejam! Este é o nosso Deus! Pusemos a nossa esperança nele E ele vai salvar-nos. Este é Jeová! Pusemos a nossa esperança nele. Vamos exultar e alegrar-nos porque ele nos salva.”</p><p></p><p>Lit.: “engolirá”.</p><p>Ou: “O véu”.</p><p>Lit.: “engolirá”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Juan 4:4)</strong></a> Filhinhos, vocês originam-se de Deus e venceram os falsos profetas, porque aquele que está em união convosco é maior do que aquele que está em união com o mundo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
