<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 29 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Sugunda-fera, 29 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Filís é kel ki ta purduadu se fadja, kel ki ta kubridu se pekadu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 32:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Pensa na pamodi ki bu da bu vida pa Jeová i bu batiza. Bu faze kel-li pamodi bu krê apoiaba ladu di Jeová. Lenbra di kuzê ki djuda-u ten serteza ma bu atxa verdadi. Bu prende sobri Jeová i bu kumesa ta ruspeta-l i ta ama-l sima bu Pai na séu. Bu dizenvolve fé i bu rapende di kes kuza mariadu ki bu fazeba. Bu xinti motivadu na para di faze kes kuza mariadu i vive sima Deus ta krê. Bu xinti aliviadu kantu bu da kónta ma Deus purdua-u. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 32:2</a>) Bu sisti runion i bu kumesa ta pâpia ku otus algen sobri kes kuza sábi ki bu prende. Gósi ki dja bu da bu vida pa Jeová i dja bu batiza, bu sta ta anda na strada ki ta leba pa vida i bu sta disididu na faze bu midjór pa kontinua na el. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 7:13, 14</a>) Nton, kontinua firmi ta adora Jeová i ta obi ku se leis di manera lial. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 17 ¶14;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025208-extracted29.xhtml#pcitation2"> 19 ¶19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 32:1)</strong></a> Feliz aquele cuja transgressão é perdoada, cujo pecado é coberto.*</p><p></p><p>Ou: “desculpado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 32:2)</strong></a> Feliz o homem a quem Jeová não atribui culpa, Em cujo espírito não há engano.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 7:13, 14)</strong></a> “Entrem pelo portão estreito, porque largo é o portão e espaçosa é a estrada que conduz à destruição, e muitos entram por ele; <strong><sup>14</sup></strong> ao passo que estreito é o portão e apertada a estrada que conduz à vida, e poucos a encontram.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
