<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 30 di setenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89">Térsa-fera, 30 di setenbru</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Deus é fiel, i el ka ta dexa pa nhos tentadu más ki kel ki nhos ta pode aguenta, má óras ki nhos tentadu, Deus ta da nhos un saída pa nhos pode aguenta kel tentason. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Kor. 10:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Óras ki bu ta midita na kel orason ki bu faze kantu bu da bu vida pa Jeová, bu ta atxa forsa pa bu ka kai na tentason. Pur izénplu, bu ta mostraba interesi pa un algen ki é kazadu? É klaru ki nau! Bu promete Jeová ma bu ka ta fazeba kel-li. Si bu ka dexa dizejus mariadu kria, nton bu ka ta meste luta kóntra es más tardi. Di es manera, bu ta ‘fika lonji di kaminhu di kes ki é mau’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 4:14, 15</a>) Midita na izénplu di Jizus pode djuda-nu. El staba disididu na agrada se Pai. Sima Jizus, bu debe sta disididu na nega lógu kalker kuza ki ka ta agrada kel Deus ki bu da bu vida pa el. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 4:10;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Juan 8:29</a>) Na verdadi, kes provason i tentasons ta da-u oportunidadi di mostra ma bu sta disididu na kontinua ta sigi Jizus. Si bu faze kel-li, bu pode ten serteza ma Jeová ta djuda-u. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 9-10 ¶8-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p92" data-pid="92" class="p92 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Kor. 10:13)</strong></a> Não vos sobreveio nenhuma tentação a não ser as que são comuns aos homens. Mas Deus é fiel e não deixará que sejam tentados além do que podem suportar; mas, quando vier a tentação, ele também providenciará a saída, para que a possam suportar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 4:14, 15)</strong></a> Não entres na vereda dos maus E não andes no caminho dos perversos. <strong><sup>15</sup></strong> Evita-o, não passes por ele; Afasta-te dele e segue em frente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 4:10)</strong></a> Jesus disse-lhe então: “Vai-te embora, Satanás! Pois está escrito: ‘Adora a Jeová,* teu Deus, e presta-lhe serviço sagrado apenas a ele.’”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juan 8:29)</strong></a> E Aquele que me enviou está comigo; ele não me deixou só, porque faço sempre o que lhe agrada.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
