<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 1 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page98" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="98" data-before-text="98"></span><strong>Otubru</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Kuarta-fera, 1 di otubru</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Kel sabedoria ki ta ben di riba... é.</em>.<em>. prontu pa obi.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 3:17</a></em>.</p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Alvês bu ta atxa ma é difísil obi? Rei Davidi ta atxaba ma é difísil, pur isu el pidi Deus: ‘Labanta déntu mi kel vontadi di obi ku bo.’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 51:12</a>) Davidi ta amaba Jeová. Má simé, alvês el tevi ki sforsa pa obi, i nu debe faze mésmu kuza. Pamodi? Primeru, nu erda tendénsia di ka obi. Sugundu, Satanás ta sta sénpri ta tenta pô-nu ta rabela kóntra Jeová, sima el faze. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Kor. 11:3</a>) Tirseru, kes algen na nos vólta ta krê rabela i es ten “kel spritu ki gósi sta ta kontrola kes algen dizobidienti.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Efé. 2:2</a>) Nu meste sforsa txeu pa ka peka i tanbê pa ka dexa kel preson ki Diabu i kel mundu li ta faze-nu, pô-nu ka ta obi. Nu debe sforsa pa obi ku Jeová i ku kes algen ki el da autoridadi. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 6 ¶1</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 3:17)</strong></a> Porém, a sabedoria de cima é primeiramente pura, depois pacífica, razoável, pronta para obedecer, cheia de misericórdia e de bons frutos, imparcial, sem hipocrisia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 51:12)</strong></a> Devolve-me a alegria da tua salvação; Desperta dentro de mim a disposição de te obedecer.*</p><p></p><p>Lit.: “Que tu me sustentes com um espírito disposto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kor. 11:3)</strong></a> Mas tenho medo de que, assim como a serpente seduziu Eva pela sua astúcia, a vossa mente seja de algum modo corrompida, afastando-se da sinceridade e da castidade* que devemos ao Cristo.</p><p></p><p>Ou: “pureza”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Efé. 2:2)</strong></a> nos quais andavam antes, segundo o sistema* deste mundo, segundo o governante da autoridade do ar, o espírito que agora atua nos filhos da desobediência.</p><p></p><p>Ou: “proceder”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
