<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 3 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Sésta-fera, 3 di otubru</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Ka nhos djobe sô nhos própi interesi, má nhos djobe interesi di otus algen tanbê. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Flp. 2:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Ku ajuda di spritu santu, apóstlu Paulu insentiva kristons pa djobe interesi di otus algen. Modi ki nu pode sigi kel konsedju li na runion? Óras ki nu ta lenbra ma ten otus algen ki ta krê da komentáriu sima nos. Pensa na kel-li. Óras ki bu sta pâpia ku bus amigu, bu ta pâpia txeu dimás ki kuazi bu ka ta dexa-s pâpia? Bu ta dexa-s sin, bu krê pa es partisipa na kel konbérsu. Di mésmu manera, na runion nu krê pa txeu algen da komentáriu. Na verdadi, un di kes midjór manera di da nos irmons ku irmans koraji é da-s oportunidadi di pâpia sobri ses fé. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Kor. 10:24</a>) Nton da komentáriu kurtu, asi ta da ténpu pa más algen da komentáriu. Sikrê óras ki bu sta da komentáriu kurtu, ivita pâpia di txeu pontu. Si bu pâpia di tudu kuza ki sta na parágrafu, ta fika poku kuza pa otus algen fla. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 22-23 ¶11-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Flp. 2:4)</strong></a> procurando não apenas os vossos próprios interesses, mas também os interesses dos outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Kor. 10:24)</strong></a> Que cada um persista em procurar não a sua própria vantagem, mas a da outra pessoa.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
