<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 4 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11"><span id="page99" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="99" data-before-text="99"></span>Sábadu, 4 di otubru</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>N ta faze tudu kuza pa N pode prega notísias sábi pa otus algen. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Kor. 9:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Nu debe lenbra ma é inportanti kontinua ta djuda otus, prinsipalmenti através di nos trabadju di pregason. Na nos trabadju di pregason nu meste ser ikilibradu. Nu ta atxa algen ki ta kridita na kuzas diferenti di nos, ku atitudi diferenti i di lugar i kultura diferenti. Apóstlu Paulu konsigi prega pa tudu tipu di algen i nu pode prende ku se izénplu. Jizus skodje Paulu pa ser “apóstlu pa nasons”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 11:13</a>) Nton, Paulu prega pa judeus, gregus, kes algen ki tinha txeu skóla, kes algen sinplis, kes funsionáriu di govérnu i kes rei. Pa Paulu konsigi tokaba korason di tudu kes algen diferenti li, el bira “tudu kuza pa tudu tipu di algen.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Kor. 9:19-22</a>) El pensa na kultura, na lugar ki kes algen kria i na kuzê ki es ta kriditaba na el. I el muda se manera di prega di akordu ku ses situason. Nos tanbê nu pode midjora nos trabadju di pregason, si nu muda nos manera di prega di akordu ku nisisidadi di kes algen ki nu sta pâpia ku el. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 23 ¶11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Kor. 9:23)</strong></a> Mas faço tudo pela causa das boas novas, para compartilhá-las com outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 11:13)</strong></a> Agora, falo convosco, os que são pessoas das nações. Visto que sou apóstolo para as nações, glorifico* o meu ministério</p><p></p><p>Ou: “exalto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Kor. 9:19-22)</strong></a> Pois, embora eu esteja livre em relação a todos, fiz-me escravo de todos, para ganhar o maior número possível de pessoas. <strong><sup>20</sup></strong> Para os judeus, tornei-me como judeu, para ganhar os judeus; para os debaixo de lei, tornei-me como debaixo de lei — embora eu mesmo não esteja debaixo de lei —, para ganhar os debaixo de lei. <strong><sup>21</sup></strong> Para os sem lei, tornei-me como sem lei — embora eu não esteja sem lei para com Deus, mas esteja debaixo de lei para com Cristo —, para ganhar os sem lei. <strong><sup>22</sup></strong> Para os fracos, tornei-me fraco, para ganhar os fracos. Tornei-me todas as coisas para pessoas de todos os tipos, para de todos os modos possíveis salvar alguns.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
