<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 5 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Dumingu, 5 di otubru</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Skravu di Sinhor ka meste briga, má el meste mostra bondadi pa tudu algen. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Tim. 2:24</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Un algen brandu é fórti, el é ka fraku. Bu ta meste ser fórti pa bu kontinua kalmu óras ki bu ta pasa pa un situason difísil. Brandura é un kualidadi ki ta faze párti di “frutu di spritu”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gál. 5:22, 23</a>) Palavra gregu ki traduzidu pa “brandura” alvês ta uzadu pa pâpia di un kabalu brabu ki dipôs ta biradu mansu. Pensa na un kabalu asi. El é mansu, má el ta kontinua fórti. Modi ki nu pode ser brandu i omésmu ténpu fórti? Nu ka ta pode faze kel-li nos sô. Nu meste faze orason ta pidi spritu santu di Deus pa djuda-nu dizenvolve kel kualidadi bunitu li. Ten txeu algen ki prende mostra brandura. Pur izénplu, txeu irmon ku irmans mostra brandura kantu otus algen tenta provoka-s. I kel-li pode djuda kes algen ten un bon ideia sobri Tistimunhas di Jeová. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Tim. 2:24, 25</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 15 ¶3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Tim. 2:24)</strong></a> O escravo do Senhor não precisa de discutir, mas precisa de ser meigo* com todos, qualificado para ensinar, capaz de se controlar ao sofrer algum mal,</p><p></p><p>Ou: “usar de tato”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gál. 5:22, 23)</strong></a> Por outro lado, o fruto do espírito é: amor, alegria, paz, paciência,* bondade, benignidade, fé, <strong><sup>23</sup></strong> brandura, autodomínio. Contra tais coisas não há lei.</p><p></p><p>Ou: “longanimidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Tim. 2:24, 25)</strong></a> O escravo do Senhor não precisa de discutir, mas precisa de ser meigo* com todos, qualificado para ensinar, capaz de se controlar ao sofrer algum mal, <strong><sup>25</sup></strong> e de instruir com brandura os que não tiverem uma atitude favorável. Talvez Deus lhes conceda arrependimento,* que os leve a um conhecimento exato da verdade.</p><p></p><p>Ou: “usar de tato”.</p><p>Ou: “conceda mudar de atitude”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
