<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 6 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Sugunda-fera, 6 di otubru</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>N pidi na orason, i Jeová da-m kel ki N pidi-l. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Sam. 1:27</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Na un vizon ki dexa apóstlu Juan dimiradu, el odja 24 ansion na séu ta adora Jeová. Es lova Deus i es fla ma é sô el ki merese resebe ‘glória, ónra i puder’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 4:10, 11</a>) Tanbê, kes anju fiel ten txeu motivu pa lova i onra Jeová. Es sta na séu djuntu ku el i es konxe-l dretu. Es ta odja se kualidadis na kuzê ki el ta faze. Óras ki es ta odja modi ki Jeová ta aji, es ta fika ku gana di lova-l. (<span id="citationsource3"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jó 38:4-7</a></em>) Tanbê nu debe lova Jeová na nos orason. Nu pode faze kel-li óras ki nu ta fla-l ma nu ta ama-l i pamodi ki nu ta ruspeta-l. Óras ki bu ta lé i studa Bíblia, tenta odja ki kualidadis di Jeová ki bu gosta más txeu. (<span id="citationsource4"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation4">Jó 37:23;</a></em><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Rom. 11:33</a>) Dipôs, fla Jeová modi ki bu ta xinti sobri kes kualidadi li. Tanbê, nu ta lova Jeová pamodi el ta djuda-nu i el ta djuda tudu nos irmons ku irmans. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">1 Sam. 2:1, 2</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 3-4 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Sam. 1:27)</strong></a> Foi este menino que eu pedi em oração, e Jeová concedeu o meu pedido.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 4:10, 11)</strong></a> os 24 anciãos prostram-se diante d’Aquele que está sentado no trono, adoram Aquele que vive para todo o sempre e lançam as suas coroas diante do trono, dizendo: <strong><sup>11</sup></strong> “Digno és, Jeová,* nosso Deus, de receber a glória, a honra e o poder, porque criaste todas as coisas e foi por tua vontade que elas vieram à existência e foram criadas.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jó 38:4-7)</strong></a> Onde estavas quando lancei os alicerces da terra? Responde-me, se achas que tens entendimento.  <strong><sup>5</sup></strong> Quem lhe estabeleceu as medidas, caso saibas, Ou quem estendeu uma corda de medir sobre ela?  <strong><sup>6</sup></strong> Em que é que se encaixaram as suas bases, Ou quem assentou a sua pedra angular,  <strong><sup>7</sup></strong> Quando as estrelas da manhã gritavam de alegria, em conjunto, E todos os filhos de Deus* davam gritos de louvor?</p><p></p><p>Expressão idiomática hebraica que se refere aos filhos angélicos de Deus.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jó 37:23)</strong></a> Entender o Todo-Poderoso está além do nosso alcance; Ele é grande em poder E nunca viola a sua justiça e a sua abundante retidão.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 11:33)</strong></a> Como são profundas as riquezas, a sabedoria e o conhecimento de Deus! Como são insondáveis os seus julgamentos, e impenetráveis os seus caminhos!</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Sam. 2:1, 2)</strong></a> Então, Ana disse em oração: “O meu coração alegra-se em Jeová; A minha força aumenta* em Jeová. A minha boca abre-se contra os meus inimigos, Pois alegro-me nos teus atos de salvação.  <strong><sup>2</sup></strong> Ninguém é santo como Jeová; Não há outro além de ti, E não há rocha igual ao nosso Deus.</p><p></p><p>Lit.: “O meu chifre é exaltado”. Veja o Glossário, “Chifre”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
