<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 7 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20"><span id="page100" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="100" data-before-text="100"></span>Térsa-fera, 7 di otubru</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Anda di manera dretu pa Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Kol. 1:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Na 1919, Babilónia Grandi dexa di kontrola povu di Deus. Na kel anu, “skravu fiel i prudenti” kumesa ta trabadja. Asi, kes algen sinseru kumesa ta anda na ‘Kaminhu di Santidadi.’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 24:45-47;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Isa. 35:8</a>) Trabadju ki otus algen faze na pasadu pa pripara kel ‘kaminhu’ djuda kes algen ki kumesa ta anda na el prende más sobri Jeová i se vontadi. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 4:18</a>) Tanbê, es konsigi vive di akordu ku leis di Jeová. Jeová ka staba ta spéra pa se povu fazeba kes mudansa ki es mesteba di un bês. Má, el muda se povu poku-poku. Nos tudu nu ta fika kontenti óras ki nu ta konsigi agrada nos Deus na tudu kuza ki nu ta faze! Pa un strada kontinua dretu, el meste konpodu sénpri. Désdi 1919, trabadju na ‘Kaminhu di Santidadi’ kontinua ta fazedu, asi pa más algen pode sai di Babilónia Grandi. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 17 ¶15;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025209-extracted7.xhtml#pcitation2"> 19 ¶16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Kol. 1:10)</strong></a> para andarem de um modo digno de Jeová,* a fim de lhe agradarem plenamente, enquanto continuam a dar fruto em toda a boa obra e a aumentar no conhecimento exato de Deus.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 24:45-47)</strong></a> “Quem é realmente o escravo fiel e prudente,* a quem o seu senhor encarregou dos seus domésticos, para lhes dar o alimento no tempo apropriado? <strong><sup>46</sup></strong> Feliz é esse escravo se o seu senhor, quando vier, o encontrar a fazer isso! <strong><sup>47</sup></strong> Digo-vos a verdade: Ele vai encarregá-lo de todos os seus bens.</p><p></p><p>Ou: “sábio; discreto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 35:8)</strong></a> E ali haverá uma estrada, Sim, um caminho chamado Caminho de Santidade. O impuro não passará por ele. Será apenas para aquele que anda no caminho; Nenhum tolo vagueará nele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 4:18)</strong></a> Contudo, a vereda dos justos é como a luz brilhante da manhã, Que clareia mais e mais até à plena luz do dia.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
