<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 8 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Kuarta-fera, 8 di otubru</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Nunka N ka ta dexa-u. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 13:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Irmons di Grupu Enkaregadu di Óbra sta ta trena ajudantis na kes txeu kumison di Grupu Enkaregadu di Óbra. Kes ajudanti li sta ta kuida di manera fiel di kes txeu responsabilidadi ki es ten na organizason. Es sta priparadu pa kontinua kel trabadju di kuida di ovelhas di Jizus Kristu. Óras ki kes últimu skodjedu lebadu pa séu pértu di fin di grandi tribulason, adorason verdaderu ta kontinua ta fazedu na téra. Dja ki Jizus sta ta toma kónta di povu di Deus, nunka nu ka ta para di adora Jeová. Nu sabe ma na kel ténpu un grupu di nasons ki Bíblia ta txoma di Gogi di Magogi, ta ben ataka povu di Deus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Eze. 38:18-20</a>) Má kel ataki li ka ta dura txeu i el ka ta ten bons rezultadu. El ka ta konsigi inpidi povu di Deus di adora Jeová. Di serteza Jeová ta ben salva-nu! Na un vizon, apóstlu Juan odja kel “monti di algen” ki ta faze párti di otus ovelha di Kristu. Juan fladu ma kel “monti di algen” é kes ki “sai di grandi tribulason”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Apo. 7:9,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 14</a>) Nton, nu sabe ku serteza ma Jeová ta ben salva-s! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 5-6 ¶13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 13:5)</strong></a> Que o vosso modo de vida esteja livre do amor ao dinheiro, ao passo que ficam satisfeitos com as coisas que têm.* Pois ele disse: “Nunca te deixarei e nunca te abandonarei.”</p><p></p><p>Ou: “coisas atuais”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Eze. 38:18-20)</strong></a> “‘Nesse dia, o dia em que Gogue invadir a terra de Israel’, diz o Soberano Senhor Jeová, ‘o meu grande furor irá acender-se. <strong><sup>19</sup></strong> No meu zelo, no fogo da minha fúria, eu falarei; e, nesse dia, ocorrerá um grande terramoto na terra de Israel. <strong><sup>20</sup></strong> Por minha causa, tremerão os peixes do mar, as aves do céu, os animais selvagens, todos os répteis que rastejam sobre o solo e todos os homens na superfície da terra. Os montes serão derrubados, os penhascos irão desmoronar-se, e todas as muralhas cairão por terra.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 7:9)</strong></a> Depois disto, vi uma grande multidão que nenhum homem era capaz de contar, de todas as nações, tribos, povos e línguas, de pé diante do trono e diante do Cordeiro, vestidos com compridas vestes brancas, e havia folhas de palmeiras nas suas mãos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 7:14)</strong></a> Assim, disse-lhe imediatamente: “Meu senhor, tu é que sabes.” Ele disse-me: “Estes são os que saem da grande tribulação; eles lavaram as suas vestes compridas e embranqueceram-nas no sangue do Cordeiro.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
