<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 10 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29"><span id="page101" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="101" data-before-text="101"></span>Sésta-fera, 10 di otubru</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Ten grandi ruspetu pa Jeová é komésu di sabedoria. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 9:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Kuzê ki nu debe faze si dirapenti parse un imajen di pornografia na nos aparelhu iletróniku? Nu debe tra odju di el lógu. Un kuza ki pode djuda-nu faze kel-li é lenbra ma nos amizadi ku Jeová é kuza más inportanti ki nu ten. Sikrê alguns imajen pode ka ser di pornografia, es pode pô-nu ta pensa na kuzas mariadu. Pamodi ki nu debe ivita-s? Pamodi nu ka krê faze nada ki pode pô-nu ta faze adultériu na nos korason, sikrê é un kuza pikinoti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 5:28, 29</a>) Un ansion na Tailándia, ki txoma Davidi, fla: “N pergunta nha kabésa: ‘Sikrê un imajen pode ka ser di pornografia, Jeová ta fika kontenti si N kontinua ta odja-l?’ Pensa di kel manera li ta djuda-m toma bons disizon.” Xinti medu di faze kalker kuza ki ta mágua Jeová ta djuda-nu toma bons disizon. ‘Ten grandi ruspetu pa Jeová é komésu di sabedoria’. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 23 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 9:10)</strong></a> O temor de Jeová é o início da sabedoria, E conhecer o Santíssimo é entendimento.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 5:28, 29)</strong></a> Mas digo-vos que todo aquele que persiste em olhar para uma mulher, a ponto de sentir paixão por ela, já cometeu no coração adultério com ela. <strong><sup>29</sup></strong> Por isso, se o teu olho direito te faz tropeçar, arranca-o e atira-o para longe de ti, porque é melhor que percas um dos teus membros do que todo o teu corpo ser lançado na Geena.*</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
