<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 11 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Sábadu, 11 di otubru</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Nhos bai, nha povu, nhos entra na nhos kuartu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 26:20</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">‘Kuartu’ pode krê fla nos kongregason. Na grandi tribulason nu ta atxa kel proteson ki Jeová promete si nu kontinua unidu ku nos irmons. Pur isu, nu debe sforsa txeu gósi, ka sô pa aguenta nos irmons ku irmans, má tanbê pa ama-s. Nos salvason pode dipende di kel-li! ‘Kel grandi dia di Jeová’ ta ben ser un ténpu txeu difísil pa tudu algen. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sof. 1:14, 15</a>) Povu di Jeová tanbê ta ben sufri. Má si nu pripara gósi, nu ta konsigi kontinua kalmu i djuda otus. Nu ta konsigi aguenta firmi óras ki nu ben pasa pa kalker prubléma. Óras ki nos irmons ku irmans ben sufri, nu ta faze nos midjór pa djuda-s i asi, mostra-s konpaxon i da-s kes kuza ki es meste. I si nu prende ama nos irmons ku irmans gósi, nu ta ben mostra-s amor na futuru. Nton, Jeová ta ben rekonpensa-nu ku vida pa tudu ténpu na un mundu ki tudu disgrasa i prublémas ka ta ben lenbradu di es más. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 65:17</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 7 ¶16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 26:20)</strong></a> Vai, povo meu, entra nos teus quartos* E fecha as portas atrás de ti. Esconde-te por um instante, Até que passe o furor.*</p><p></p><p>Ou: “aposentos internos”.</p><p>Ou: “a indignação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Suf. 1:14, 15)</strong></a> O grande dia de Jeová está próximo! Está próximo e aproxima-se com grande rapidez!* O ruído do dia de Jeová é amargo. Nesse dia, até o guerreiro dá um grito. <strong><sup>15</sup></strong> Esse dia é um dia de fúria, Um dia de aflição e de angústia, Um dia de tempestade e de desolação, Um dia de escuridão e de trevas, Um dia de nuvens e de densas trevas,</p><p></p><p>Ou: “apressa-se rapidamente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 65:17)</strong></a> Pois vejam! Crio novos céus e uma nova terra; E as coisas anteriores não serão lembradas, Nem voltarão ao coração.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
