<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 13 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38"><span id="page102" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="102" data-before-text="102"></span>Sugunda-fera, 13 di otubru</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>Jeová ta odja korason. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Sam. 16:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">Si alvês nu ta xinti ma nu ka ten valor, nu pode lenbra ma Jeová atrai-nu pa el. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juan 6:44</a>) El ta odja kes bon kualidadi ki nu ten, ki nen nos nu ka ta odja-s na nos mê, i el sabe midjór di ki nos ki tipu di algen ki nos é. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cró. 6:30</a>) Pur isu, nu pode kunfia na el óras ki el ta fla-nu ma nu ten valor. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Juan 3:19, 20</a>) Antis di nu prende verdadi, alguns di nos faze kuzas ki talvês inda ta pô-nu ta xinti kulpadu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Ped. 4:3</a>) Ti mésmu sérvus fiel di Jeová luta kóntra kel tendénsia di faze kuzas mariadu. Bo tanbê bu ta xinti ma Jeová ka ta pode purdua-u? Si bu ta xinti si, bu pode fika inkorajadu di sabe ma otus sérvu fiel di Jeová luta ku sentimentus sima di bo. Pur izénplu, apóstlu Paulu ta xintiba mizeriadu óras ki el ta pensaba na se inperfeisons. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Rom. 7:24</a>) É klaru ki Paulu dja rapendeba di se pekadus i dja el batizaba. Má simé, el fla ma el éra “kel apóstlu ménus inportanti” i ma el éra “kel más pekador.” — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">1 Kor. 15:9;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 1 Tim. 1:15</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 27 ¶5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Sam. 16:7)</strong></a> Jeová, contudo, disse a Samuel: “Não olhes para a sua aparência nem para a sua altura, visto que o rejeitei. Porque Deus não vê como o homem vê; o homem vê a aparência, mas Jeová vê o coração.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juan 6:44)</strong></a> Ninguém pode vir a mim, a menos que o Pai, que me enviou, o atraia, e eu irei ressuscitá-lo no último dia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kró. 6:30)</strong></a> então, que tu ouças desde os céus, o teu lugar de morada, que perdoes e que recompenses cada um conforme todos os seus caminhos, pois conheces o seu coração (só tu realmente conheces o coração do homem),</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Juan 3:19, 20)</strong></a> Por meio disto, saberemos que nos originamos da verdade e tranquilizaremos* o nosso coração diante dele, <strong><sup>20</sup></strong> sempre que o nosso coração nos condenar, porque Deus é maior do que o nosso coração e sabe todas as coisas.</p><p></p><p>Ou: “persuadiremos; convenceremos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Ped. 4:3)</strong></a> Pois, já bastou o tempo que gastaram no passado a fazer a vontade das nações, quando viviam em conduta insolente,* em paixões desenfreadas, em embriaguez, em festas descontroladas,* em bebedeiras e em idolatrias ilícitas.</p><p></p><p>Ou: “atos de conduta desavergonhada”. Plural da palavra grega <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “em festanças”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Rom. 7:24)</strong></a> Homem miserável que eu sou! Quem me livrará do corpo que é submetido a esta morte?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(1 Kor. 15:9)</strong></a> Pois sou o menos importante dos apóstolos, e não sou digno de ser chamado apóstolo, porque persegui a congregação de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(1 Tim. 1:15)</strong></a> Esta declaração é digna de confiança e merece total aceitação: Cristo Jesus veio ao mundo para salvar pecadores. Destes, eu sou o principal.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
