<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 15 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44">Kuarta-fera, 15 di otubru</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Ami é Alfa i Ómega. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 1:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Alfa é kel primeru létra di alfabétu gregu i ómega é kel últimu létra. Kantu ki Jeová fla ma el “é Alfa i Ómega”, el sta djuda-nu intende ma óras ki el kumesa un kuza el ta tirmina-l. Dipôs ki Jeová kria Adon ku Eva, El fla-s: ‘Nhos ten fidjus i nhos bira txeu; nhos intxi téra i nhos manda na el’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jén. 1:28</a>) Kantu ki Jeová fla se vontadi pa primeru bês, é sima si el flaba: “Alfa”. Ta ben txiga un ténpu ki kes disendenti perfeitu i obidienti di Adon ku Eva, ta ben intxi téra i bira-l un paraízu. Óras ki kel-li kontise é sima si Jeová ta ben fla: “Ómega”. Dipôs ki el tirmina di faze ‘séu ku téra i tudu kuza ki ten na es’, Jeová fla un kuza ki ta mostra ma di serteza se vontadi ta ben kunpri. Vontadi di Jeová pa pesoas i pa téra ta ben kunpri tudu na fin di sétimu dia. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jén. 2:1-3</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 5 ¶13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 1:8)</strong></a> “Eu sou o Alfa e o Ómega”,* diz Jeová* Deus, “aquele que é, que era e que vem, o Todo-Poderoso”.</p><p></p><p>Ou: “o A e o Z”. Alfa e Ômega são, respetivamente, a primeira e a última letra do alfabeto grego.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jén. 1:28)</strong></a> Além disso, Deus abençoou-os e Deus disse-lhes: “Tenham filhos e tornem-se muitos; encham e dominem a terra; tenham domínio sobre os peixes do mar, sobre as criaturas voadoras dos céus e sobre todas as criaturas vivas que se movem sobre a terra.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jén. 2:1-3)</strong></a> Assim foram terminados os céus, a terra e tudo o que há neles.* <strong><sup>2</sup></strong> No sétimo dia, Deus tinha terminado a sua obra,* e passou a descansar, no sétimo dia, de toda a obra que tinha feito. <strong><sup>3</sup></strong> E Deus abençoou o sétimo dia e declarou-o sagrado, pois neste dia Deus tem descansado de toda a obra que criou, de tudo o que ele decidiu fazer.</p><p></p><p>Lit.: “e todo o seu exército”.</p><p>Ou: “a obra que tinha estado a fazer”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
