<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 16 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47"><span id="page103" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="103" data-before-text="103"></span>Kinta-fera, 16 di otubru</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Nhos pripara kaminhu pa Jeová! Nhos faze un strada rétu na dizértu ki ta leba-nu pa nos Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 40:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Kel viajen difísil di Babilónia pa Israel, pode duraba uns kuatu mês. Má Jeová promete ma el ta poba kel viajen ta sérba más fásil pa es. Kes judeu fiel sabia ma kes rezultadu ki es ta tinha óras ki es voltaba pa Israel, éra mutu más midjór di ki kalker sakrifisiu ki es ta ba fazeba. Kel midjór benson ki es ta resebeba tinha aver ku ses adorason. Ka tinha ninhun ténplu pa adora Jeová na Babilónia. Ka tinha altar pa kes israelita ofereseba kes sakrifisiu ki Lei di Muizés ta izijiba, i ka tinha saserdótis priparadu pa ofereseba kes sakrifisiu. Tanbê, tinha mutu más algen na kel sidadi ki ta adoraba deus falsu di ki kes ki ta ruspetaba Jeová ô se leis. Nton, milharis di judeu ki ta amaba Jeová tinha gana di voltaba pa ses téra pa es pode rekuperaba adorason puru. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 14-15 ¶3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 40:3)</strong></a> A voz de alguém clama no deserto: “Preparem* o caminho para Jeová! Façam no deserto uma estrada reta para o nosso Deus.</p><p></p><p>Ou: “Desobstruam”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
