<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 18 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53">Sábadu, 18 di otubru</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Nhos kontinua ta pidi i nhos ta dadu, nhos kontinua ta djobe i nhos ta atxa, nhos kontinua ta konku i nhos ta abridu pórta. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 11:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Bu meste ten más paxénxa? Nton ora ta pidi paxénxa. Paxénxa é un kualidadi ki ta faze párti di frutu di spritu santu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gál. 5:22, 23</a>) Pur isu, nu pode ora ta pidi spritu santu i pidi Jeová pa djuda-nu dizenvolve kes kualidadi di frutu di spritu santu. Si nu sta ta pasa pa un situason ki ta poi nos paxénxa na próva, nu “kontinua ta pidi” pa spritu santu djuda-nu ten paxénxa. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luk. 11:13</a>) Tanbê, nu pode pidi Jeová pa djuda-nu odja kuzas sima el ta odja. Dipôs di faze orason, nu meste faze nos midjór pa mostra paxénxa tudu dia. Si nu kontinua ta ora ta pidi paxénxa i sforsa pa mostra-l, Jeová ta djuda-nu ten kel kualidadi li más txeu, sikrê antis nu ka tinha paxénxa. Tanbê ta djuda midita/un kuza ki ta djuda-nu é midita na kes izénplu di Bíblia. Bíblia ten txeu izénplu di algen ki mostra paxénxa. Óras ki nu ta midita na kes izénplu li, nu pode prende maneras di mostra paxénxa. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 22 ¶10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 11:9)</strong></a> Portanto, digo-vos: Persistam em pedir, e ser-vos-á dado; persistam em procurar, e encontrarão; persistam em bater, e ser-vos-á aberto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gál. 5:22, 23)</strong></a> Por outro lado, o fruto do espírito é: amor, alegria, paz, paciência,* bondade, benignidade, fé, <strong><sup>23</sup></strong> brandura, autodomínio. Contra tais coisas não há lei.</p><p></p><p>Ou: “longanimidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 11:13)</strong></a> Portanto, se vocês, embora maus, sabem dar coisas boas aos vossos filhos, quanto mais o Pai, no céu, dará espírito santo aos que lhe pedirem!”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
