<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 19 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56"><span id="page104" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="104" data-before-text="104"></span>Dumingu, 19 di otubru</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Nhos bota nhos redi pa piska. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 5:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Jizus garanti apóstlu Pedru ma Jeová ta kuidaba di el. Dipôs ki Jizus resusitadu, el faze más un milagri ki poi Pedru i kes otu apóstlu ta pega pexi. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juan 21:4-6</a>) Kel milagri li da Pedru serteza ma pa Jeová ka éra difísil daba el kes kuza ki el staba ta meste. Talvês el lenbra ma Jizus flaba ma Jeová ta kuida di kes ki ta “kontinua ta buska Reinu primeru”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 6:33</a>) Tudu kel-li, djuda Pedru poi trabadju di pregason na primeru lugar na se vida, envês di se nogósiu di péska. Na dia di Pentikósti di anu  33 D.K., el prega ku koraji i el djuda monti algen seta kes notísia sábi. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Atus 2:14,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 37-41</a>) Dipôs, el djuda kes samaritanu i kes algen ki ka éra judeu prende sobri Kristu i sigi-l. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atus 8:14-17;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 10:44-48</a>) Ta fika klaru ma Jeová uza Pedru dretu pa traze algen di tudu tipu pa kongregason. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 20 ¶1;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025209-extracted19.xhtml#pcitation2"> 23 ¶11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 5:4)</strong></a> Quando acabou de falar, ele disse a Simão: “Vai para onde é fundo, e lancem as redes para pescar.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juan 21:4-6)</strong></a> Ao amanhecer, Jesus estava na praia, mas os discípulos não perceberam que era Jesus. <strong><sup>5</sup></strong> Então, Jesus perguntou-lhes: “Filhos, têm alguma coisa* para comer?” Eles responderam: “Não.” <strong><sup>6</sup></strong> Ele disse-lhes: “Lancem a rede do lado direito do barco e encontrarão alguma coisa.” Assim, eles lançaram-na, mas não a conseguiam recolher, por causa da grande quantidade de peixes.</p><p></p><p>Ou: “algum peixe”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 6:33)</strong></a> “Persistam, então, em buscar primeiro o Reino e a justiça* de Deus, e todas estas outras coisas vos serão acrescentadas.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Atus 2:14)</strong></a> Contudo, Pedro pôs-se de pé com os Onze e disse-lhes bem alto: “Homens da Judeia e todos vocês, habitantes de Jerusalém, prestem atenção e ouçam bem as minhas palavras:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Atus 2:37-41)</strong></a> Quando ouviram isto, ficaram com o coração aflito e disseram a Pedro e aos outros apóstolos: “Homens, irmãos, o que é que devemos fazer?” <strong><sup>38</sup></strong> Pedro disse-lhes: “Arrependam-se e seja cada um de vocês batizado em nome de Jesus Cristo, para o perdão dos vossos pecados, e receberão a dádiva* do espírito santo. <strong><sup>39</sup></strong> Porque a promessa é para vocês e para os vossos filhos, e para todos os que estão longe, todos os que Jeová,* nosso Deus, chamar a si.” <strong><sup>40</sup></strong> E ele dava um testemunho cabal e exortava-os com muitas outras palavras, dizendo: “Sejam salvos desta geração pervertida.” <strong><sup>41</sup></strong> Assim, os que aceitaram com alegria as suas palavras foram batizados, e naquele dia cerca de 3000 pessoas* juntaram-se a eles.</p><p></p><p>Ou: “dádiva gratuita”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “almas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Atus 8:14-17)</strong></a> Quando os apóstolos em Jerusalém ouviram dizer que Samaria tinha aceitado a palavra de Deus, enviaram-lhes Pedro e João, <strong><sup>15</sup></strong> e estes desceram e oraram para que os samaritanos recebessem espírito santo. <strong><sup>16</sup></strong> Pois o espírito santo ainda não viera sobre nenhum deles, mas eles só tinham sido batizados em nome do Senhor Jesus. <strong><sup>17</sup></strong> Então, impuseram-lhes as mãos e eles começaram a receber espírito santo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Atus 10:44-48)</strong></a> Enquanto Pedro ainda dizia estas coisas, o espírito santo desceu sobre todos os que ouviam a palavra. <strong><sup>45</sup></strong> E os crentes* circuncisos que tinham vindo com Pedro ficaram admirados, porque a dádiva* do espírito santo também estava a ser derramada sobre pessoas das nações. <strong><sup>46</sup></strong> Pois eles ouviram-nas a falar em línguas e a magnificar a Deus. Em vista disso, Pedro disse: <strong><sup>47</sup></strong> “Estas pessoas receberam o espírito santo assim como nós. Será que alguém lhes pode negar a água, impedindo que sejam batizadas?” <strong><sup>48</sup></strong> Então, mandou que fossem batizados em nome de Jesus Cristo. E eles pediram-lhe que ficasse ali durante alguns dias.</p><p></p><p>Ou: “fiéis”.</p><p>Ou: “dádiva gratuita”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
