<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 20 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Sugunda-fera, 20 di otubru</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Si nhos ka fla-m kuzê ki N sunha i kuzê ki el siginifika, N ta manda sapa nhos padás-padás. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 2:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Uns dôs anu dipôs ki kes algen di Babilónia distrui Jiruzalen, Nabukudunuzor, rei di Babilónia, tevi un sonhu di un státua grandi ki ta daba medu. El fla ma el ta mataba tudu kes sábiu i Daniel tanbê, si es ka flaba el kuzê ki kel sonhu krê flaba. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 2:3-5</a>) Daniel tinha ki ajiba rápidu pamodi si el ka fazeba kel-li txeu algen ta moreba. Pur isu, ‘Daniel bai ti rei i el pidi-l un ténpu pa el pode flaba rei kuzê ki kel sonhu siginifikaba.’ (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Dan. 2:16</a>) Kel-li ta mostra ma Daniel éra un algen ki tinha koraji i fé. Bíblia ka ta fla si antis Daniel dja flaba kuzê ki un sonhu siginifika. El pidi se amigus ‘pa es ora pa Deus mostra-s mizerikórdia sobri kel segredu li’. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Dan. 2:18</a>) Jeová responde kes orason. Ku ajuda di Deus, Daniel fla Nabukudunuzor kuzê ki se sonhu krê flaba. Asi Daniel, se amigus i kes otu sábiu ka móre. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 3 ¶4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 2:5)</strong></a> O rei respondeu aos caldeus: “Esta é a minha última palavra: se não me revelarem o sonho e a sua interpretação, serão cortados em pedaços e as vossas casas serão transformadas em latrinas públicas.*</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “depósitos de lixo; montes de esterco”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 2:3-5)</strong></a> O rei disse-lhes: “Tive um sonho, e estou* agitado porque quero saber o que sonhei.” <strong><sup>4</sup></strong> Os caldeus responderam ao rei, na língua aramaica:* “Ó rei, viva para sempre! Conte o seu sonho aos seus servos e nós daremos a interpretação.” <strong><sup>5</sup></strong> O rei respondeu aos caldeus: “Esta é a minha última palavra: se não me revelarem o sonho e a sua interpretação, serão cortados em pedaços e as vossas casas serão transformadas em latrinas públicas.*</p><p></p><p>Lit.: “o meu espírito está”.</p><p>Daniel 2:4b até 7:28 foi originalmente escrito em aramaico.</p><p>Ou, possivelmente: “depósitos de lixo; montes de esterco”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Dan. 2:16)</strong></a> Portanto, Daniel apresentou-se perante o rei e pediu-lhe que lhe concedesse tempo para dar ao rei a interpretação.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Dan. 2:18)</strong></a> Ele pediu que orassem para que o Deus do céu mostrasse misericórdia com respeito a esse segredo, de modo que Daniel e os seus companheiros não fossem destruídos com os outros sábios de Babilónia.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
