<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 22 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65"><span id="page105" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="105" data-before-text="105"></span>Kuarta-fera, 22 di otubru</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Fé el sô, sen óbra, sta mortu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 2:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Tiagu mostra ma un ómi pode ti fla ma el ten fé, má talvês kuzê ki el ta faze ta mostra ma el ka ten fé di verdadi. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 2:1-5,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 9</a>) Tiagu tanbê pâpia di ‘un algen ki odja un irmon ô irman sen ropa ô sen kumida’, má el ka faze nada pa djuda-l. Sikrê kel algen fla ma el tinha fé, kuzê ki el faze mostra ma el ka tinha fé di verdadi. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Tia. 2:14-16</a>) Tiagu fla ma Raabi é un bon izénplu di algen ki mostra fé através di kuzas ki el faze. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Tia. 2:25, 26</a>) El obi ta papiadu di Jeová i el rekonhese ma Jeová staba ta djuda israelitas. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Jos. 2:9-11</a>) Kes kuza ki el faze mostra ma el tinha fé. Pamodi se fé el proteje kes dôs spion israelitas kantu ki ses vida staba na prigu. Pur isu, kel mudjer li enbóra el éra inperfeitu i el ka éra israelita el txomadu di justu, sima Abraon. Izénplu di Raabi ta mostra ma é inportanti nu mostra fé através di kuzas ki nu ta faze. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 5-6 ¶12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 2:17)</strong></a> Assim também a fé, por si só, sem obras, está morta.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 2:1-5)</strong></a> Meus irmãos, será que se estão a apegar à fé no nosso glorioso Senhor Jesus Cristo, ao mesmo tempo que demonstram favoritismo? <strong><sup>2</sup></strong> Pois, se um homem com anéis de ouro nos dedos e com roupa magnífica entrar na vossa reunião, mas também entrar um pobre, com roupa imunda, <strong><sup>3</sup></strong> será que olham com favor para aquele que usa roupa magnífica e dizem: “Sente-se aqui, num lugar de honra”, mas dizem ao pobre: “Fica de pé”, ou: “Senta-te ali no chão, ao lado do apoio para os meus pés”? <strong><sup>4</sup></strong> Se isso acontece, não é verdade que estão a fazer distinções de classes entre vocês e que se tornaram juízes que tomam decisões perversas? <strong><sup>5</sup></strong> Escutem, meus amados irmãos. Não é verdade que Deus escolheu os que são pobres aos olhos do mundo para serem ricos na fé e herdeiros do Reino que ele prometeu aos que o amam?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 2:9)</strong></a> Mas, se continuam a mostrar favoritismo, estão a cometer um pecado e são condenados* pela lei como transgressores.</p><p></p><p>Ou: “repreendidos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Tia. 2:14-16)</strong></a> De que adianta, meus irmãos, alguém dizer que tem fé, se não tem obras? Será que essa fé pode salvá-lo? <strong><sup>15</sup></strong> Se um irmão ou uma irmã não tem o que vestir,* nem alimento suficiente para o dia, <strong><sup>16</sup></strong> e um de vocês lhe diz: “Vai em paz; mantém-te aquecido e bem alimentado”, mas não lhe dá o que necessita para o corpo, de que é que isso adianta?</p><p></p><p>Lit.: “Se um irmão ou uma irmã estiver nu”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Tia. 2:25, 26)</strong></a> Da mesma maneira, não foi também Raabe, a prostituta, declarada justa por obras, depois de receber hospitaleiramente os mensageiros e de mandá-los embora por outro caminho? <strong><sup>26</sup></strong> Realmente, assim como o corpo sem espírito* está morto, assim também a fé sem obras está morta.</p><p></p><p>Ou: “fôlego”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Juz. 2:9-11)</strong></a> Ela disse-lhes: “Sei que Jeová vos dará esta terra e que estamos com medo de vocês. Todos os habitantes desta terra estão desanimados por vossa causa. <strong><sup>10</sup></strong> Pois, soubemos como Jeová secou as águas do mar Vermelho à vossa frente, quando saíram do Egito, e o que fizeram aos dois reis dos amorreus, Síon e Ogue, que vocês entregaram à destruição* do outro lado* do Jordão. <strong><sup>11</sup></strong> Quando soubemos disso, ficámos desanimados;* perdemos a coragem* por vossa causa, pois Jeová, vosso Deus, é Deus nos céus, em cima, e na terra, em baixo.</p><p></p><p>Ou: “devotaram à destruição”. Veja o Glossário.</p><p>Isto é, do lado leste.</p><p>Lit.: “os nossos corações derreteram-se”.</p><p>Lit.: “e nunca mais se levantou espírito num homem”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
