<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 23 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Kinta-fera, 23 di otubru</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Tanbê N ta ora pa nhos fika ku raís finkadu na alisérsi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 3:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Nu ka krê intende sô kes verdadi prinsipal di Bíblia. Ku ajuda di spritu santu di Deus nu sta ku gana di prende “ti kes kuza profundu di Deus.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Kor. 2:9, 10</a>) Pamodi ki bu ka ta kumesa ta studa kes verdadi más profundu di Bíblia pa bu pode bira más amigu di Jeová? Pur izénplu, bu pode piskiza más sobri modi ki Jeová mostra se amor pa se sérvus na pasadu i modi ki kel-li ta prova ma el ta ama-u tanbê. Bu pode piskiza tanbê modi ki adorason di Jeová éra organizadu na Israel i konpara ku modi ki Jeová krê pa nu adora-l gósi. Ô talvês, bu pode studa ku kuidadu kes profesia ki Jizus kunpri duránti se vida i se trabadju di pregason li na téra. Bu pode fika txeu kontenti na studa kes asuntu li ku ajuda di <em>Índice das publicações da Torre de Vigia</em> ô <em>Guia de pesquisa para Testemunhas de Jeová.</em> Studa kes verdadi más profundu di Bíblia pode bira bu fé más fórti i djuda-u ‘atxa konhisimentu di Deus.’ — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 2:4, 5</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 18-19 ¶3-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 3:17)</strong></a> e para que, pela vossa fé, o Cristo more no vosso coração com amor. Que sejam arraigados e estabelecidos no alicerce,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Kor. 2:9, 10)</strong></a> Mas, como está escrito: “O olho não viu e o ouvido não ouviu, nem foram concebidas no coração do homem as coisas que Deus preparou para os que o amam.” <strong><sup>10</sup></strong> Porque foi a nós que Deus as revelou por meio do seu espírito, pois o espírito investiga todas as coisas, até mesmo as coisas profundas de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 2:4, 5)</strong></a> Se persistires em procurar estas coisas como a prata E continuares a buscá-las como a tesouros escondidos;  <strong><sup>5</sup></strong> Então, entenderás o que significa temer a Jeová E encontrarás o conhecimento de Deus.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
