<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 24 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71">Sésta-fera, 24 di otubru</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Antis di tudu, nhos ten amor fórti pa kunpanheru, pamodi amor ta kubri un monti pekadu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 4:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Palavra ki apóstlu Pedru uza pa “fórti” krê fla “stika.” Sugundu párti di kel versíklu ta fla kuzê ki amor fórti pode faze. El ta kubri pekadu di nos irmons. Nu pode konpara kel-li ku un panu ki nu ta stika di tal manera ki el ta kubri, ka un nen dôs, má “un monti pekadu.” “Kubri” é un manera di fla púrdua. Sima un padás di panu pode kubri un mantxa, amor pode kubri frakézas i inperfeisons di otus. Nos amor pa nos irmons debe ser fórti di tal manera, ki ta da pa nu púrdua ses inperfeison sikrê kel-li é txeu difísil. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Kol. 3:13</a>) Óras ki nu ta púrdua otus algen nu ta mostra ma nos amor é fórti i nu ta dexa Jeová kontenti. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 11-12 ¶13-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 4:8)</strong></a> Acima de tudo, tenham intenso amor uns pelos outros, porque o amor cobre uma multidão de pecados.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Kol. 3:13)</strong></a> Continuem a suportar-se uns aos outros e a perdoar-se uns aos outros liberalmente, mesmo que alguém tenha razão para queixa contra outro. Assim como Jeová* vos perdoou liberalmente, vocês devem fazer o mesmo.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
