<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 25 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74"><span id="page106" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="106" data-before-text="106"></span>Sábadu, 25 di otubru</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Safan kumesa ta le-l na frenti di rei. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cró. 34:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Kantu Rei Juzias tinha 26 anu, el kumesa ta konpo ténplu. Duránti kel trabadju atxadu ‘livru di Lei di Jeová, ki dadu através di Muizés.’ Kantu rei obi kuzê ki el ta flaba, el aji lógu pa obi ku kuzê ki staba skrebedu na el. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cró. 34:14,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 19-21</a>) Bu krê lé Bíblia tudu dia? Si bu sta ta tenta, bu sta konsigi? Bu ta kustuma skrebe alguns testu di Bíblia ki pode djuda-u? Kantu Juzias tinha uns 39 anu, el faze un kuza mariadu ki pô-l móre. El kunfia na el envês di pidi orientason na Jeová. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Cró. 35:20-25</a>) Kuzê ki nu ta prende? Ka ta inporta kantu anu ki nu ten ô kantu ténpu dja nu ten ta studa Bíblia, nu debe kontinua ta buska Jeová. Kel-li krê fla, faze orason sénpri ta pidi se orientason, studa se Palavra i obi kes konsedju ki kes irmon maduru ta da. Asi, nu ta ten ménus xansi di faze érus gravi i más xansi di ser filís. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Tia. 1:25</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 12 ¶15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Kró. 34:18)</strong></a> Safã, o secretário, também disse ao rei: “Hilquias, o sacerdote, deu-me um livro.” E Safã começou a lê-lo perante o rei.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kró. 34:14)</strong></a> Quando estavam a retirar o dinheiro que tinha sido levado para a casa de Jeová, Hilquias, o sacerdote, encontrou o livro da Lei de Jeová dada por meio* de Moisés.</p><p></p><p>Lit.: “pela mão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kró. 34:19-21)</strong></a> Assim que o rei ouviu as palavras da Lei, rasgou a sua roupa. <strong><sup>20</sup></strong> Em seguida, o rei deu a seguinte ordem a Hilquias, a Aicão, filho de Safã, a Abdom, filho de Mica, a Safã, o secretário, e a Asaías, servo do rei: <strong><sup>21</sup></strong> “Vão, consultem a Jeová por mim e pelos que ainda restam em Israel e em Judá a respeito das palavras do livro que foi encontrado; pois o furor de Jeová que será derramado contra nós é grande, visto que os nossos antepassados não cumpriram a palavra de Jeová nem fizeram tudo o que está escrito neste livro.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Kró. 35:20-25)</strong></a> Depois de tudo isto, quando Josias tinha restaurado o templo,* Neco, rei do Egito, foi lutar em Carquemis, junto ao Eufrates. Então, Josias saiu para lutar contra ele. <strong><sup>21</sup></strong> Por isso, ele enviou-lhe mensageiros para dizer: “O que é que tens a ver com isto, rei de Judá? Não venho lutar contra ti hoje, mas a minha luta é contra outro reino,* e Deus diz que eu me devo apressar. Para o teu próprio bem, para de te opor a Deus, que está comigo, senão ele irá causar-te ruína.” <strong><sup>22</sup></strong> Josias, porém, não desistiu de o enfrentar e disfarçou-se para lutar contra ele; não quis escutar as palavras de Neco, que vinham da boca de Deus. Consequentemente, foi lutar na planície de Megido. <strong><sup>23</sup></strong> E os arqueiros atingiram o rei Josias e o rei disse aos seus servos: “Tirem-me daqui, pois fui gravemente ferido.” <strong><sup>24</sup></strong> Portanto, os seus servos tiraram-no do carro de guerra e colocaram-no no seu segundo carro, e levaram-no para Jerusalém. Assim, ele morreu e foi enterrado no túmulo dos seus antepassados, e todo o Judá e Jerusalém choraram por Josias. <strong><sup>25</sup></strong> E Jeremias cantou um cântico fúnebre por Josias, e todos os cantores e cantoras cantam sobre Josias nas suas lamentações, até ao dia de hoje; cantá-las tornou-se um costume* em Israel, e elas estão escritas entre as lamentações.</p><p></p><p>Lit.: “a casa”.</p><p>Ou: “outra casa”.</p><p>Ou: “decreto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Tia. 1:25)</strong></a> Aquele, porém, que examina com cuidado a lei perfeita que pertence à liberdade, e continua nela, torna-se não um ouvinte que facilmente se esquece, mas um cumpridor da obra; e ele será feliz no que faz.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
