<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 26 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Dumingu, 26 di otubru</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Deus ta fika kóntra kes orgulhozu, má el ta mostra se grandi bondadi pa kes ki é umildi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 4:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">Bíblia ta pâpia di txeu mudjer ki ta amaba Jeová i ki ta sirbiba el. Es éra “kontroladu na ses ábitu i fiel na tudu kuza.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tim. 3:11</a>) Tanbê, kes irman jóven pode atxa na kongregason irmans maduru ki ta ama Jeová i ki es pode imita. Irmans jóven, nhos pensa na un irman ki nhos konxe, ki é un bon izénplu i ki nhos pode imita. Nhos repara kes kualidadi ki el ten. Dipôs, nhos pensa modi ki nhos pode imita kes kualidadi li. Un kualidadi inportanti pa nu bira un sérvu di Jeová maduru é ser umildi. Si un mudjer é umildi, el ta ten un bon amizadi ku Jeová i ku otus algen. Pur izénplu, un irman ki ta ama Jeová ta disidi sigi ku umildadi prinsípiu ki Jeová da ki sta na <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Koríntius 11:3</a>, ki ta splika kenha ki Jeová da responsabilidadi di toma kónta di kongregason i di família. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 18-19 ¶3-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 4:6)</strong></a> No entanto, a bondade imerecida que Ele concede é maior. Por isso, as Escrituras dizem: “Deus opõe-se aos arrogantes, mas concede bondade imerecida aos humildes.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tim. 3:11)</strong></a> De igual modo, as mulheres devem ser sérias, não caluniadoras, moderadas nos hábitos, fiéis em todas as coisas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Kor. 11:3)</strong></a> No entanto, quero que saibam que o cabeça de todo o homem é o Cristo; o cabeça da mulher é o homem; e o cabeça do Cristo é Deus.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
