<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 28 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83"><span id="page107" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="107" data-before-text="107"></span>Térsa-fera, 28 di otubru</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp">[<em>Jeová</em>] <em>é kel ki ta poi bus ténpu ta fika suguru.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 33:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Sikrê nos é sérvus fiel di Jeová, tanbê nu ta pasa pa prublémas i nu ta duense, sima ta kontise ku tudu algen. Tanbê, talvês nu ten ki aguenta opozison ô pirsigison di kes ki ta ôdia povu di Deus. Enbóra Jeová ka ta inpidi pa kes kuza li kontise ku nos, el promete ma el ta djuda-nu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 41:10</a>) Ku se ajuda nu pode kontinua ku nos alegria, toma bons disizon i kontinua lial pa el, sikrê na situasons txeu difísil. Jeová promete ma el ta da-nu kel ki Bíblia ta txoma di “kel pas di Deus”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Flp. 4:6, 7</a>) Kel pas li krê fla ma nu ta xinti kalmu i trankuilu na menti i na korason pamodi kel amizadi ki nu ten ku Jeová ki ten txeu valor. Kel pas ki “nu ka ta konsigi intende” é un kuza más sábi di ki kel ki nu ta pode imajina. Dja bu kustuma ora txeu pa Jeová i bu fika dimiradu pamodi bu xinti txeu kalmu dipôs? Kel sentimentu li é pamodi “kel pas di Deus”. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 20 ¶2;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025209-extracted28.xhtml#pcitation2"> 21 ¶4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 33:6)</strong></a> Ele dá estabilidade aos teus tempos; Abundância de salvação, sabedoria, conhecimento e temor de Jeová — Este é o seu tesouro.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 41:10)</strong></a> Não tenhas medo, pois estou contigo. Não fiques ansioso, pois eu sou o teu Deus. Vou fortalecer-te, sim, vou ajudar-te. Vou segurar-te firmemente com a minha mão direita de justiça.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Flp. 4:6, 7)</strong></a> Não fiquem ansiosos por coisa alguma, mas em tudo, por orações e súplicas, com agradecimentos, deem a conhecer os vossos pedidos a Deus; <strong><sup>7</sup></strong> e a paz de Deus, que está além de toda a compreensão,* guardará o vosso coração e a vossa mente* por meio de Cristo Jesus.</p><p></p><p>Ou: “que supera todo o pensamento”.</p><p>Ou: “as vossas faculdades mentais; os vossos pensamentos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
