<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 29 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Kuarta-fera, 29 di otubru</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Pa nha alma lova Jeová, pa tudu kel ki N ten na mi lova se nómi santu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 103:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Kes ki ta ama Jeová ta krê lova se nómi di tudu ses korason. Rei Davidi sabia ma óras ki nu ta lova nómi di Jeová é mésmu kuza ki lova Jeová. Óras ki nu ta obi nómi di Jeová, nu ta pensa na ki tipu di algen el é. Nu ta pensa na tudu kualidadis bunitu ki el ten i na tudu kuzas sábi ki dja el faze. Davidi sabia ma nómi di se Pai é santu, pur isu el ta lovaba el. El krê fazeba kel-li ku ‘tudu kel ki el tinha’, ô di tudu se korason. Di mésmu manera, kes levita éra kes primeru na lova Jeová. Ku umildadi, es rekonhese ma ses palavra nunka ka ta konsigi flaba tudu kel lovor ki nómi sagradu di Jeová ta merese. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Nee. 9:5</a>) Nu ka ten dúvida ma ses umildadi poi Jeová ta fika txeu kontenti. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 9 ¶6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 103:1)</strong></a> Que a minha alma louve a Jeová; Que tudo o que há em mim louve o seu santo nome.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Nee. 9:5)</strong></a> E os levitas Jesua, Cadmiel, Bani, Hasabneias, Serebias, Hodias, Sebanias e Petaías disseram: “Levantem-se e louvem a Jeová, vosso Deus, por toda a eternidade.* Ó Deus, que eles louvem o teu glorioso nome, que está acima de toda a bênção e louvor.</p><p></p><p>Ou: “de eternidade a eternidade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
