<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 30 di otubru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89">Kinta-fera, 30 di otubru</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Ka ta inporta kal ki é prugrésu ki dja nu faze, nu kontinua ta anda na es mésmu kaminhu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Flp. 3:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Si bu ka konsigi alkansa kel méta ki bu krê, Jeová nunka ka ta atxa ma bo é un algen fraku. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Kor. 8:12</a>) Pensa na kuzê ki dja bu konsigi faze. Bíblia ta fla ma ‘Deus é ka injustu pa skese di nhos óbra’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ebr. 6:10</a>) Nton, bo tanbê bu ka debe skese. Pensa na kuzê ki dja bu faze, sima ten un amizadi fórti ku Jeová, pâpia ku otus algen sobri el ô batiza. Sima bu faze prugrésu i bu alkansa bus méta spritual na pasadu, bu pode kontinua ta faze prugrésu pa alkansa kel méta ki bu tene gósi. Ku ajuda di Jeová bu pode alkansa bu méta. Sénpri tenta odja modi ki Jeová sta ta djuda-u i kel-li ta djuda-u fika kontenti timenti bu sta sforsa pa alkansa bus méta. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Kor. 4:7</a>) Si bu ka dizisti, bu ta ben resebe txeu benson. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Gál. 6:9</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 31 ¶16-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Flp. 3:16)</strong></a> De qualquer modo, seja qual for o progresso que já fizemos, continuemos a andar* neste mesmo rumo.</p><p></p><p>Ou: “a andar ordeiramente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kor. 8:12)</strong></a> Pois, se já existe prontidão, a dádiva é especialmente aceitável segundo o que uma pessoa tem, não segundo o que uma pessoa não tem.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ebr. 6:10)</strong></a> Pois Deus não é injusto para se esquecer da vossa obra e do amor que mostraram pelo seu nome, por servirem os santos e continuarem a servi-los.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Kor. 4:7)</strong></a> No entanto, temos este tesouro em vasos de barro, para que o poder além do normal seja o de Deus, e não o de nós mesmos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Gál. 6:9)</strong></a> Assim, não desistamos de fazer o que é bom, pois colheremos no tempo devido, se não desanimarmos.*</p><p></p><p>Ou: “desistirmos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
