<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 2 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Dumingu, 2 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Ka nu fika ta durmi sima kes otu algen ta faze, má nu fika kordadu i nu mante sienti. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Amor é txeu inportanti pa nu kontinua kordadu i mante sienti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 22:37-39</a>) I amor pa Deus ta djuda-nu kontinua ta prega, sikrê kel-li pode pô-nu na algun prubléma. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Tim. 1:7, 8</a>) Dja ki nu ta mostra amor tanbê pa kes ki ka ta sirbi Jeová, nu ta kontinua ta prega, ti mésmu nu ta da tistimunhu pa tilifóni i pa karta. Nu ka ta perde speransa ma un dia kes algen li ta muda i es ta kumesa ta faze kel ki é dretu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Eze. 18:27, 28</a>)Tanbê nu ta ama nos irmons i irmans. Nu ta mostra kel amor li óras ki nu “ta inkoraja i djuda kunpanheru”. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Tes. 5:11</a>) Sima trópas ta fika ladu-ladu na un géra, nu ta inkoraja kunpanheru. Nunka nu ka ta mágua nos irmons i irmans di abuzu ô paga mal ku mal. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">1 Tes. 5:13,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 15</a>) Tanbê, nu ta mostra nos amor óras ki nu ta ruspeta kes irmon ki ta toma kónta di kongregason. — <span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">1 Tes. 5:12</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 10 ¶6;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025210-extracted2.xhtml#pcitation2"> 11 ¶10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:6)</strong></a> Portanto, não estejamos a dormir, assim como fazem os demais, mas estejamos despertos e mantenhamos os nossos sentidos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 22:37-39)</strong></a> Ele disse-lhe: “‘Ama a Jeová,* teu Deus, de todo o teu coração, de toda a tua alma* e de toda a tua mente.’ <strong><sup>38</sup></strong> Este é o maior e primeiro mandamento. <strong><sup>39</sup></strong> O segundo, semelhante a este, é: ‘Ama o teu próximo como a ti mesmo.’</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Tim. 1:7, 8)</strong></a> Pois Deus não nos deu um espírito de cobardia, mas de poder, de amor e de bom senso. <strong><sup>8</sup></strong> Assim, não te envergonhes do testemunho sobre o nosso Senhor, nem de mim, prisioneiro por causa dele. Porém, confiante no poder de Deus, participa em suportar sofrimentos pelas boas novas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Eze. 18:27, 28)</strong></a> “‘E, se aquele que é mau abandonar a maldade que praticou e passar a fazer o que é justo e certo, ele preservará a sua própria vida.* <strong><sup>28</sup></strong> Se ele se aperceber de todas as transgressões que cometeu e as abandonar, com certeza, ele continuará vivo. Não morrerá.</p><p></p><p>Ou: “alma”. Veja o Glossário, “Alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Tes. 5:11)</strong></a> Portanto, continuem a encorajar-se* e a edificar-se uns aos outros, assim como, de facto, estão a fazer.</p><p></p><p>Ou: “consolar-se”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Tes. 5:13)</strong></a> Tenham a mais alta consideração por eles, com amor, por causa do seu trabalho. Sejam pacíficos uns com os outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(1 Tes. 5:15)</strong></a> Tenham cuidado para que ninguém pague o mal com o mal, mas empenhem-se sempre pelo bem uns dos outros e de todos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(1 Tes. 5:12)</strong></a> Pedimos agora, irmãos, que respeitem os que trabalham arduamente no vosso meio, que vos presidem no Senhor e que vos aconselham.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
