<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 3 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8"><span id="page109" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="109" data-before-text="109"></span>Sugunda-fera, 3 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Óras ki</em> [<em>Jeová</em>] <em>fla un kuza, el ka ta faze-l? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Núm. 23:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Un manera ki nu pode bira nos fé más fórti, é midita na resgati. Resgati é un garantia ma promésas di Deus ta ben kunpri. Óras ki nu pensa txeu na pamodi ki resgati dadu i na kuzê ki staba involvidu na el, nu ta bira nos fé más fórti na promésa di Deus di da-nu vida pa tudu ténpu na un mundu midjór. Pamodi ki nu pode fla kel-li? Bon, kuzê ki sta involvidu na resgati? Jeová ten se primeru Fidju, Jizus ki el ta ama txeu i ki é se midjór amigu: Má simé, el manda-l di séu pa téra pa ben nase sima un ómi perfeitu. Kantu Jizus staba na téra, el aguenta tudu tipu di prubléma. Dipôs el sufri i el móre di un manera kruel. Jeová paga un présu altu! Nos Deus ki krê-nu txeu nunka ka ta dexaba pa se Fidju sufri i móre sô pa nu pode tinha un vida más midjór, má pa poku ténpu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juan 3:16;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 1 Ped. 1:18, 19</a>) Kel présu altu ki Jeová paga é un garantia ma nu ta ben vive pa tudu ténpu na mundu novu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 27 ¶8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Nun. 23:19)</strong></a> Deus não é um homem para mentir, Nem um filho de homem para mudar de ideias.* Quando ele diz algo, será que não o faz? Quando ele fala, será que não o cumpre?</p><p></p><p>Ou: “lamentar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juan 3:16)</strong></a> “Porque Deus amou tanto o mundo, que deu o seu Filho unigénito, para que todo aquele que nele exercer fé não seja destruído, mas tenha vida eterna.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 1:18, 19)</strong></a> Pois sabem que não foi com coisas perecíveis, com prata ou ouro, que foram libertados* do vosso modo de vida fútil, que vos foi transmitido pelos vossos antepassados.* <strong><sup>19</sup></strong> Mas foi com sangue precioso, como o de um cordeiro sem defeito e sem mancha, o de Cristo.</p><p></p><p>Lit.: “resgatados; remidos”.</p><p>Ou: “por tradição”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
