<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 4 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Térsa-fera, 4 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Ó Mórti, undi sta bus feron? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ose. 13:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Jeová tene gana di resusita kes algen ki dja móre? Klaru. El uza se spritu santu pa poi txeu skritor di Bíblia ta skrebe sobri se promésa di un resureison na futuru. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 26:19;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Apo. 20:11-13</a>) I óras ki Jeová ta faze un promésa, sénpri el ta kunpri-l. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Jos. 23:14</a>) Na verdadi, Jeová tene gana di resusita kes algen ki dja móre. Pensa na kuzê ki Jó fla. El tinha serteza ma sikrê el moreba, Jeová tinha gana di odja-l ta vive otu bês. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jó 14:14, 15</a>, nóta di rodapé) Jeová ta xinti mésmu kuza pa tudu kes algen ki ta sirbi-l ki dja móre. El tene gana di resusita-s pa es ten un bon saúdi i pa es ser filís. I kes bilhon di algen ki móre sen ten xansi di prende sobri Jeová? Nos Deus ki ta ama-nu krê resusita-s tanbê. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atus 24:15</a>) El krê pa es ten oportunidadi di bira se amigu i vive pa tudu ténpu na téra. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Juan 3:16</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 9 ¶5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Oze. 13:14)</strong></a> Vou livrá-los do poder da Sepultura;* Vou resgatá-los da morte. Onde é que estão os teus aguilhões, ó Morte? Onde é que está o teu poder de destruição, ó Sepultura? A compaixão ficará escondida dos meus olhos.</p><p></p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 26:19)</strong></a> “Os teus mortos viverão. Os cadáveres do meu povo irão levantar-se.* Acordem e gritem de alegria, Os que residem no pó! Pois o teu orvalho é como o orvalho da manhã,* E a terra deixará que os impotentes na morte voltem a viver.*</p><p></p><p>Lit.: “Um cadáver meu — eles levantar-se-ão.”</p><p>Ou, possivelmente: “orvalho das ervas (malvas)”.</p><p>Ou: “dará à luz os impotentes na morte”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 20:11-13)</strong></a> Vi então um grande trono branco e Aquele que estava sentado nele. A terra e o céu fugiam de diante dele, e não se encontrou nenhum lugar para eles. <strong><sup>12</sup></strong> Vi os mortos, os grandes e os pequenos, em pé diante do trono, e rolos foram abertos. Porém, outro rolo foi aberto: era o rolo da vida. Os mortos foram julgados pelas coisas escritas nos rolos, segundo as suas ações. <strong><sup>13</sup></strong> O mar entregou os mortos que estavam nele, e a morte e a Sepultura* entregaram os mortos que estavam nelas; e estes foram julgados individualmente segundo as suas ações.</p><p></p><p>Ou: “o Hades”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juz. 23:14)</strong></a> “Vejam, estou prestes a morrer,* e sabem muito bem, de todo o vosso coração e de toda a vossa alma,* que não falhou nem sequer uma palavra de todas as boas promessas que Jeová, vosso Deus, vos fez. Todas se cumpriram para convosco. Nem sequer uma delas falhou.</p><p></p><p>Lit.: “estou a ir hoje no caminho de toda a terra”.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jó 14:14, 15)</strong></a> Quando um homem morre, pode ele voltar a viver? Esperarei todos os dias do meu serviço obrigatório, Até vir a minha libertação.* <strong><sup>15</sup></strong> Tu chamarás, e eu irei responder-te. Terás saudades do* trabalho das tuas mãos.</p><p></p><p>Ou: “a minha substituição”.</p><p>Ou: “Ansiarás o”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Atus 24:15)</strong></a> E eu tenho esperança em Deus, esperança que estes homens também têm, de que haverá uma ressurreição tanto de justos como de injustos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Juan 3:16)</strong></a> “Porque Deus amou tanto o mundo, que deu o seu Filho unigénito, para que todo aquele que nele exercer fé não seja destruído, mas tenha vida eterna.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
