<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 5 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Kuarta-fera, 5 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Deus ta da-nu forsa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 108:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Modi ki bu pode bira bu speransa más fórti? Pur izénplu, si bu ten speransa di vive pa tudu ténpu na téra, lé kuzê ki Bíblia ta fla sobri Paraízu i midita na el. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 25:8;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 32:16-18</a>) Pensa na modi ki vida ta ben ser na mundu novu. Imajina bu vida la. Si nu ta pensa sénpri na nos speransa di mundu novu, nos prublémas ta ser ‘lébi i pa poku ténpu’. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Kor. 4:17</a>) Speransa ki Jeová ta da-u ta djuda-u ten forsa. Dja el da-u kel ki bu meste pa bu resebe se forsa. Pur isu, óras ki bu meste ajuda pa faze un diziginason, pa aguenta un prubléma ô pa kontinua ku alegria faze orason pa Jeová di korason i djobe se orientason através di studu pesoal. Dexa bus irmon ku irmans da-u koraji. Tra ténpu sénpri pa pensa na bu speransa. Nton, “pa kel grandi puder di Deus [da-u] forsa, asi pa [bu] pode aguenta firmi na tudu kuza, ku paxénxa i alegria.” — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Kol. 1:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 17 ¶19-20</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 108:13)</strong></a> Por meio de Deus, teremos força, E ele espezinhará os nossos adversários.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 25:8)</strong></a> Ele acabará com* a morte para sempre, E o Soberano Senhor Jeová enxugará as lágrimas de todos os rostos. Tirará de toda a terra a humilhação do seu povo, Pois o próprio Jeová o disse.</p><p></p><p>Lit.: “engolirá”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 32:16-18)</strong></a> Então a justiça residirá no deserto, E a retidão morará no pomar. <strong><sup>17</sup></strong> O resultado da verdadeira justiça será a paz, E o fruto da verdadeira justiça será tranquilidade e segurança permanentes. <strong><sup>18</sup></strong> O meu povo morará num lugar pacífico, Em moradias seguras e em lugares tranquilos, sem perturbação.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Kor. 4:17)</strong></a> Pois, embora o sofrimento seja momentâneo* e leve, produz para nós uma glória de grandeza extraordinária,* uma glória eterna,</p><p></p><p>Ou: “a provação seja momentânea”.</p><p>Ou: “de peso que ultrapassa mais e mais”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Kol. 1:11)</strong></a> Pedimos também que sejam fortalecidos com todo o poder, segundo o seu poder glorioso, para que possam perseverar plenamente com paciência e alegria,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
