<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 6 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17"><span id="page110" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="110" data-before-text="110"></span>Kinta-fera, 6 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Nhos agradese pa tudu kuza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Nu ten txeu motivu pa agradese Jeová na orason. Nu pode agradese-l pa kalker kuza dretu ki nu ten, pamodi tudu bon prezenti ta ben di el. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 1:17</a>) Pur izénplu, nu pode agradese-l pa téra bunitu ki el da-nu i pa kuzas sábi ki el faze. Tanbê, nu pode mostra-l nos gratidon pa nos vida, pa família ki nu ten, nos amigus i pa kel speransa ki nu ten. I nu krê agradese Jeová pamodi el ta dexa-nu ser se amigu. Talvês nu meste sforsa pa nu pensa na kes motivu ki nu ten pa agradese Jeová. Txeu algen oji é ingratu. Txeu bês, algen sta konsentradu na kuzê ki es krê envês di na kuzê ki es pode faze pa mostra gratidon. Si nu kumesa ta ten kel atitudi li, nu ta faze orason sô pa pidi. Pa kel-li ka kontise, nu meste kontinua ta dizenvolve i ta mostra gratidon pa tudu kuza ki Jeová ta faze pa nos. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luk. 6:45</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 4 ¶8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:18)</strong></a> Deem graças por todas as coisas. Esta é a vontade de Deus para convosco em Cristo Jesus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 1:17)</strong></a> Toda a boa dádiva e todo o presente perfeito vem de cima, desce do Pai das luzes celestes, o qual não muda como as sombras inconstantes.*</p><p></p><p>Ou: “com quem não há variação da virada da sombra”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 6:45)</strong></a> O homem bom tira o que é bom do bom tesouro do seu coração, mas o homem mau tira o que é mau do seu tesouro mau; pois a sua boca fala do que o coração está cheio.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
