<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 7 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20">Sésta-fera, 7 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Kontinua ta pidi ku fé, sen duvida di nada. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 1:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Dja ki Jeová é nos Pai ki krê-nu txeu, el ka ta krê odja-nu ta sufri. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 63:9</a>) Má simé, el ka ta libra-nu di tudu nos prubléma ki pode ser sima rius ô lumi. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 43:2</a>) Má el promete ma el ta djuda-nu óras ki nu ta ‘pasa’ pa prublémas. I el ka ta dexa pa nos prubléma prujudika-nu pa tudu ténpu. Jeová tanbê ta da-nu se spritu santu ki ten txeu puder pa djuda-nu aguenta firmi. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luk. 11:13;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Flp. 4:13</a>) Pamodi kel-li nu pode ten kunfiansa ma sénpri nu ta ten kel ki nu meste pa nu pode aguenta firmi i kontinua fiel pa el. Jeová ta spera ma nu ta kunfia na el. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Ebr. 11:6</a>) Alvês nu ta xinti ma nos prublémas é difísil dimás pa nu lida ku es. Nu pode ti kumesa ta duvida si Jeová ta ba djuda-nu. Má, Bíblia ta da-nu serteza ma ku ajuda di puder di Deus, nu ta pode ‘subi un muralha.’ (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Sal. 18:29</a>) Nton, envês di dexa pa nos dúvida fika más txeu nu debe ora ku txeu fé i kunfia ma Jeová ta responde nos orason. — <span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Tia. 1:6, 7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 22 ¶8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 1:6)</strong></a> No entanto, que persista em pedir com fé, sem duvidar de nada, pois quem duvida é semelhante a uma onda do mar, que o vento leva de um lado para o outro.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 63:9)</strong></a> Durante toda a aflição deles, ele também ficou aflito. E o seu mensageiro pessoal* salvou-os. Por amor e compaixão, resgatou-os; E levantou-os e carregou-os todos os dias do passado.</p><p></p><p>Ou: “o anjo da sua presença”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 43:2)</strong></a> Quando passares pelas águas, estarei contigo, E, quando atravessares rios, eles não te cobrirão. Quando andares pelo fogo, não ficarás chamuscado, Nem serás queimado pelas chamas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luk. 11:13)</strong></a> Portanto, se vocês, embora maus, sabem dar coisas boas aos vossos filhos, quanto mais o Pai, no céu, dará espírito santo aos que lhe pedirem!”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Flp. 4:13)</strong></a> Para todas as coisas tenho força graças àquele que me dá poder.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ebr. 11:6)</strong></a> Além disso, sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem se aproxima de Deus tem de crer que ele existe e que se torna o recompensador dos que o procuram seriamente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Sal. 18:29)</strong></a> Com a tua ajuda, posso atacar um bando de saqueadores; Com o poder de Deus, posso escalar uma muralha.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Tia. 1:6, 7)</strong></a> No entanto, que persista em pedir com fé, sem duvidar de nada, pois quem duvida é semelhante a uma onda do mar, que o vento leva de um lado para o outro. <strong><sup>7</sup></strong> De facto, essa pessoa não deve esperar receber alguma coisa de Jeová;*</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
