<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 8 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Sábadu, 8 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Xama di amor é sima un lumi ta kema, sima xama di Jeová. Ka ten agu ki ta pode paga lumi di amor, nen riu ki ta pode leba-l na se korenti. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Cân. 8:6, 7</a></em>.</p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Kes palavra li ta da maridu ku mudjer serteza ma es pode ten un amor fórti pa kunpanheru. Maridu ku mudjer meste sforsa pa mostra amor pa kunpanheru timenti es sta bibu. Pur izénplu, un lumi ta kontinua ta kema timenti un algen sta ta poi lenha na el. Si ningen ka faze kel-li, lumi ta paga. Di mésmu manera, amor entri maridu ku mudjer pode kontinua fórti pa tudu ténpu, si es kontinua ta kuida di ses amor. Alvês, maridu ku mudjer pode xinti ma ses amor sta ta fria, prinsipalmenti óras ki es tene falta di dinheru, prublémas di saúdi ô preson pa kria fidjus. Nton pa kontinua ku ‘xama di Jeová’ sendedu, maridu ku mudjer debe sforsa pa ten un amizadi fórti ku Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 20-21 ¶1-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Kán. 8:6, 7)</strong></a> Põe-me como um selo sobre o teu coração, Como um selo sobre o teu braço, Pois o amor é tão forte como a morte, E a devoção exclusiva é tão implacável como a Sepultura.* As suas chamas são um fogo ardente, a chama de Jah.*  <strong><sup>7</sup></strong> Águas turbulentas não podem extinguir o amor, Nem podem os rios levá-lo na correnteza. Se um homem oferecesse todas as riquezas da sua casa em troca do amor, Essas seriam completamente desprezadas.”*</p><p></p><p>Ou: “o Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p><p>“Jah” é uma forma reduzida do nome Jeová.</p><p>Ou, possivelmente: “Ele seria completamente desprezado”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
