<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 9 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26"><span id="page111" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="111" data-before-text="111"></span>Dumingu, 9 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Ka bu ten medu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 10:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Kuzê ki nu meste faze pa nu dizenvolve koraji? Nos pai ku nos mai pode insentiva-nu pa nu ser korajozu, má kel kualidadi li ka pode pasa di pai pa fidju. Ganha koraji é sima prende faze algun kuza. Un manera ki bu pode prende faze algun kuza, é presta txeu atenson na kuzê ki kel algen ki sta inxina-u ta faze i dipôs imita-l. Di mésmu manera, nu ta prende mostra koraji, óras ki nu ta djobe ku atenson modi ki otus algen ta mostra kel kualidadi li i dipôs nu ta imita-s. Sima Daniel, nu meste konxe Palavra di Deus dretu. Nu debe ten un amizadi fórti ku Jeová i pâpia ku el na orason txeu bês i di korason. Nu meste ten kunfiansa na Jeová i sta konvensidu ma el ta djuda-nu. Asi, óras ki nos fé podu na próva, nu ta mostra koraji. Txeu bês otus algen ta ruspeta kes ki ta mostra koraji. Tanbê es pode djuda otus algen konxe Jeová. Di serteza, nu ten bons motivu pa dizenvolve koraji. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 2 ¶2;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025210-extracted9.xhtml#pcitation2"> 4 ¶8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 10:19)</strong></a> Então, disse-me: “Não tenhas medo, ó homem muito precioso.* Que a paz esteja contigo. Sê forte, sim, sê forte!” Quando ele falou comigo, senti-me mais forte e disse: “Que o meu senhor fale, uma vez que me fortaleceu.”</p><p></p><p>Ou: “muito desejável; muito estimado”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
