<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 10 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29">Sugunda-fera, 10 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Nhos djobe dretu tudu kuza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:21</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Kel palavra na gregu ki traduzidu pa “djobe dretu” ta uzadu pa pâpia di manera ki algen ta provaba si metal sima prata i oru, éra verdaderu. Pur isu, nu meste prova si kel ki nu ta obi ô ki nu ta lé é verdaderu. Kel-li ta ser más inportanti inda pa nos sima grandi tribulason sta kuazi ta txiga. Envês di nu kridita na tudu kuza ki otus algen ta fla, nu uza nos kapasidadi di pensa pa nu konpara kuzê ki nu ta lé ô ki nu ta obi, ku kuzê ki Bíblia i organizason di Jeová ta fla. Si nu faze kel-li, ninhun informason falsu ki ta ben di dimónis ka ta ingana-nu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 14:15;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 1 Tim. 4:1</a>) Nu sabe ma povu di Jeová ta ben salva na grandi tribulason. Má nu ka sabe kuzê ki ta ben kontise ku kada un di nos manhan. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Tia. 4:14</a>) Sikrê nu salva na grandi tribulason ô nu móre antis, nu ta ser rekonpensadu ku vida pa tudu ténpu si nu kontinua fiel. Kes skodjedu ku spritu santu ta ba sta ku Jizus na séu. Nton, nos tudu nu meste konsentra na nos speransa sábi i sta sénpri prontu pa dia di Jeová! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 13 ¶15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:21)</strong></a> Certifiquem-se de todas as coisas; apeguem-se ao que é bom.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 14:15)</strong></a> A pessoa ingénua* acredita em qualquer palavra, Mas quem é prudente pensa bem antes de cada passo.</p><p></p><p>Ou: “inexperiente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tim. 4:1)</strong></a> No entanto, a palavra inspirada* diz claramente que, em tempos posteriores, alguns se desviarão da fé, prestando atenção a enganosas declarações inspiradas* e a ensinamentos de demónios,</p><p></p><p>Lit.: “o espírito”.</p><p>Lit.: “espíritos enganosos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Tia. 4:14)</strong></a> embora nem sequer saibam como será a vossa vida amanhã. Porque são uma neblina que aparece por um instante e depois desaparece.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
