<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 11 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Térsa-fera, 11 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp">[<em>El</em>] <em>konta se segredu pa se sérvus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Amós 3:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Nu ka sabe modi ki alguns profesia di Bíblia ta ben kunpri. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 12:8, 9</a>) Má sô pamodi nu ka ta intende dretu modi ki un profesia ta ben kunpri, kel-li ka krê fla ma el ka ta kunpri. Di serteza, nu pode kunfia ma Jeová ta djuda-nu intende kel ki nu meste na óra sértu sima el faze na pasadu. Kel avizu di ‘pas i suguransa’ ta ben fazedu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Tes. 5:3</a>) Dipôs kes govérnu di mundu ta ben ataka relijion falsu i ta ben distrui-l. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Apo. 17:16, 17</a>) Dipôs, es ta ben ataka povu di Deus. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Eze. 38:18, 19</a>) I dipôs di kel-li, géra di Armajedon ta ben kumesa. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Apo. 16:14,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 16</a>) Nu pode ten serteza ma ka ta dura tudu kes kuza li ta ben kontise. Timenti kel-li ka kontise, nu kontinua ta mostra gratidon pa nos Pai ki sta na séu, ki ta ama-nu. Un manera di faze kel-li, é presta atenson na profesias di Bíblia i djuda otus faze mésmu kuza. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 13 ¶19-20</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Amós 3:7)</strong></a> Pois o Soberano Senhor Jeová não fará coisa alguma Sem ter revelado o seu assunto confidencial* aos seus servos, os profetas.</p><p></p><p>Ou: “o seu segredo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 12:8, 9)</strong></a> Quanto a mim, ouvi, mas não consegui entender, de modo que perguntei: “Ó meu senhor, qual será o resultado destas coisas?” <strong><sup>9</sup></strong> Então, ele disse: “Vai, Daniel, porque as palavras devem ser mantidas em segredo e seladas até ao tempo do fim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tes. 5:3)</strong></a> Quando estiverem a dizer: “Paz e segurança!”, então, virá instantaneamente sobre eles a repentina destruição, assim como as dores de parto vêm sobre a mulher grávida, e de modo algum escaparão.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 17:16, 17)</strong></a> Os dez chifres que viste e a fera odiarão a prostituta; eles vão deixá-la devastada e nua, comer a sua carne e queimá-la completamente no fogo. <strong><sup>17</sup></strong> Porque Deus colocou-lhes no coração o desejo de executarem o pensamento dele, sim, de executarem o pensamento único deles, dando à fera o reino que possuem, até que se cumpram as palavras de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Eze. 38:18, 19)</strong></a> “‘Nesse dia, o dia em que Gogue invadir a terra de Israel’, diz o Soberano Senhor Jeová, ‘o meu grande furor irá acender-se. <strong><sup>19</sup></strong> No meu zelo, no fogo da minha fúria, eu falarei; e, nesse dia, ocorrerá um grande terramoto na terra de Israel.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Apo. 16:14)</strong></a> De facto, são expressões inspiradas por demónios e realizam sinais; vão aos reis de toda a terra habitada, a fim de reuni-los para a guerra do grande dia de Deus, o Todo-Poderoso.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Apo. 16:16)</strong></a> E reuniram-nos no lugar que em hebraico se chama Armagedon.*</p><p></p><p>Em grego, <em>Har Magedón,</em> derivado de um termo hebraico que significa “monte de Megido”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
