<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 13 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38">Kinta-fera, 13 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>Libra... di tudu pézu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 12:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">Bíblia ta konpara vida di kenha ki ta sirbi Deus ku un korida. Kes algen ki ta kóre i ki ta konsigi txiga na méta, ta resebe vida pa tudu ténpu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Tim. 4:7, 8</a>) Nu meste faze tudu sforsu pa kontinua ta kóre, prinsipalmenti pamodi nu sta kuazi ta txiga na méta. Apóstlu Paulu fla-nu kuzê ki ta djuda-nu ganha es korida. El fla pa “nu libra di tudu pézu... i nu kóre sen dizisti na kel korida ki nu ten nos dianti”. Paulu krê flaba ma ka ten ninhun karga ki un sérvu di Jeová debe leba? Nau, é ka kel-li ki el krê flaba. Envês di kel-li, el krê flaba ma nu debe libra di kalker pézu ki nu ka meste. Kel tipu di pézu li pode trapadja-nu i pô-nu ta fika kansadu. Pa nu aguenta firmi, nu debe odja si nu sta ta karega algun pézu ki nu ka meste i bota-s lógu. Má omésmu ténpu, nu ka krê dexa di leba kes karga ki nu debe leba. Pamodi si nu faze kel-li, nu ta sai di kel korida. <em>—</em> <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Tim. 2:5</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 26 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 12:1)</strong></a> Portanto, visto que estamos rodeados de uma nuvem tão grande de testemunhas, livremo-nos também de todo o peso e do pecado que facilmente nos enlaça, e corramos com perseverança a corrida que se nos apresenta,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Tim. 4:7, 8)</strong></a> Travei a boa luta, terminei a corrida, vivi de acordo com a fé. <strong><sup>8</sup></strong> De agora em diante, está-me reservada a coroa da justiça, que o Senhor, o justo juiz, me dará como recompensa no dia que há de vir; e não somente a mim, mas também a todos os que anseiam* a sua manifestação.</p><p></p><p>Ou: “amam”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Tim. 2:5)</strong></a> E, mesmo nos jogos, quem compete não é coroado, a menos que tenha competido segundo as regras.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
