<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 14 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Sésta-fera, 14 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Ka bu dexa pa bu bunitéza ser na kuzas di fóra. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 3:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Ser ikilibradu ta djuda-nu ruspeta opinion di otus algen. Pur izénplu, alguns irman gosta di uza makiajen, i otus ta prifiri ka uza. Alguns irmon gosta di toma bebida alkólika na limiti, má otus ta disidi ka toma ninhun bebida alkólika. Tudu algen ki ta sirbi Deus krê ten bon saúdi, má es ta skodje maneras diferenti di kuida di ses saúdi. Si nu ta atxa ma sénpri nu ten razon i nu ta tenta konvense otus pa faze sima nos, nu pode tropesa otus i dividi kongregason. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Kor. 8:9;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 10:23, 24</a>) Pur izénplu, Jeová ka ta fla-nu kuzê ki nu debe bisti, má el ta da-nu prinsípius pa nu sigi. Nu debe bisti di un manera ki ta da ónra pa Deus, ki ta mostra ma nos é ikilibradu, modéstu i ma nu ten “bon juís”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tim. 2:9, 10</a>) Pur isu, nu ka ta bisti di un manera ki nu ta poi otus algen ta konsentra na nos. Prinsípius di Bíblia tanbê ta djuda ansions ka kria régras sobri manera di bisti i stilu di kabélu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 23-24 ¶13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 3:3)</strong></a> Que o teu adorno não sejam as coisas exteriores — cabelos entrançados, o uso de enfeites de ouro ou de roupas finas —</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Kor. 8:9)</strong></a> Contudo, tenham cuidado para que o vosso direito de escolha não se torne de algum modo uma pedra de tropeço para os que são fracos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Kor. 10:23, 24)</strong></a> Tudo é permitido,* mas nem tudo é vantajoso. Tudo é permitido, mas nem tudo edifica. <strong><sup>24</sup></strong> Que cada um persista em procurar não a sua própria vantagem, mas a da outra pessoa.</p><p></p><p>Ou: “lícito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 2:9, 10)</strong></a> Da mesma forma, as mulheres devem usar roupa decente,* adornando-se com modéstia e bom critério,* não com estilos de tranças, nem com ouro ou pérolas, nem com roupa muito cara, <strong><sup>10</sup></strong> mas do modo próprio das mulheres que professam devoção a Deus, isto é, com boas obras.</p><p></p><p>Ou: “digna”.</p><p>Ou: “bom juízo; sensatez”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
