<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 16 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47">Dumingu, 16 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Ken ki ka ta xatia faxi é midjór di ki un ómi balenti, i ken ki ta kontrola se kabésa é midjór di ki un algen ki toma un sidadi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 16:32</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Modi ki bu ta xinti óras ki un koléga di trabadju ô di skóla ta faze-u perguntas sobri kuzê ki bu ta kridita na el? Bu ta fika nervozu? Maioria di nos ta xinti si. Má kes pergunta ki un algen ta faze pode djuda-nu intende kuzê ki el ta pensa ô ta kridita na el, asi ta fika más fásil pâpia ku el sobri kes notísia sábi. Má, alvês un algen pode faze un pergunta pa dizafia-nu. Nu ka ta fika dimiradu. Kel-li ta kontise pamodi alguns algen obi informasons mariadu sobri kes kuza ki nu ta kridita na el. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atus 28:22</a>) Tanbê nu sta ta vive na “ténpu di fin”, ki txeu algen “ka ta krê konkorda ku otus” i ti es é “runhu”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Tim. 3:1,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 3</a>) Bu pode pergunta: ‘Modi ki N pode kontinua kalmu i mostra bondadi óras ki algen krê diskuti ku mi sobri kuzê ki N ta kridita na el?’ Kuzê ki pode djuda-u? Un kuza ki pode djuda-u é brandura. Un algen brandu ka ta xatia faxi, má el ta konsigi kontrola óras ki algen provoka-l ô óras ki el ka sabe kuzê ki el ta responde. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 14 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 16:32)</strong></a> Quem não se ira facilmente é melhor do que o homem valente, E quem se controla a si mesmo* é melhor do que quem conquista uma cidade.</p><p></p><p>Lit.: “governa o seu espírito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Atus 28:22)</strong></a> Mas achamos correto ouvir-te dizer o que pensas, porque, na verdade, o que sabemos desta seita é aquilo que se diz contra ela em todo o lado.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Tim. 3:1)</strong></a> Porém, fica a saber que, nos últimos dias, haverá tempos críticos, difíceis de suportar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Tim. 3:3)</strong></a> desnaturados,* não estarão dispostos a acordos, serão caluniadores, sem autodomínio, ferozes, odiarão o que é bom,</p><p></p><p>Ou: “sem afeição natural”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
