<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 17 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Sugunda-fera, 17 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>Bu ta ben skodje-s pa ser prínsipis na téra interu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 45:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Alvês, nu ta resebe konsedjus di organizason ki ta proteje-nu. Pur izénplu, nu ta avizadu sobri prigu di ama dinheru i sobri faze kuzas ki pode pô-nu ta dizobidese leis di Deus. Nu ta resebe bensons di Jeová si nu sigi kes konsedju li. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 48:17, 18;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 1 Tim. 6:9, 10</a>) Nu ka ten dúvida ma Jeová ta kontinua ta uza kes algen ki el skodje pa el da-nu orientason duránti grandi tribulason i duránti govérnu di mil anu. Nu ta kontinua ta sigi orientason? Tudu ta dipende di modi ki nu sta reaji gósi óras ki nu resebe orientason di Jeová. Pur isu, nu krê sigi sénpri orientason di Jeová i kel-li ta inklui kel ki el ta da-nu através di ómis ki el skodje pa kuida di nos. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 32:1, 2;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Ebr. 13:17</a>) Nu pode sigi nos gia Jeová pamodi el ta libra-nu di kalker kuza ki pode prujudika nos amizadi ku el i el ta leba-nu pa vida pa tudu ténpu na mundu novu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 25 ¶17-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 45:16)</strong></a> Os seus filhos, ó rei, ocuparão o lugar dos seus antepassados. Irá designá-los como príncipes em toda a terra.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 48:17, 18)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar. <strong><sup>18</sup></strong> Como seria bom se prestasses atenção aos meus mandamentos! Então, a tua paz seria como um rio, E a tua justiça como as ondas do mar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tim. 6:9, 10)</strong></a> Contudo, os que estão decididos a ficar ricos caem em tentação, em laço e em muitos desejos insensatos e prejudiciais, que afundam os homens na destruição e na ruína. <strong><sup>10</sup></strong> Porque o amor ao dinheiro é a raiz de todo o tipo de coisas prejudiciais e alguns, por se empenharem por este amor, desviaram-se da fé e causaram a si mesmos* muitos sofrimentos.</p><p></p><p>Ou: “e trespassaram-se inteiramente com”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 32:1, 2)</strong></a> Vejam! Um rei reinará com* retidão, E príncipes governarão com* justiça.  <strong><sup>2</sup></strong> E cada um deles será como um abrigo contra o vento, Como um esconderijo* contra o temporal, Como correntes de água numa terra árida, Como a sombra de um enorme rochedo numa terra ressequida.</p><p></p><p>Ou: “para a”.</p><p>Ou: “para a”.</p><p>Ou: “refúgio”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Ebr. 13:17)</strong></a> Sejam obedientes aos que exercem liderança* no vosso meio e sejam submissos, pois eles vigiam sobre vocês,* como quem há de prestar contas, para que o façam com alegria, e não com suspiros, porque isso vos seria prejudicial.</p><p></p><p>Ou: “tomam a dianteira”.</p><p>Ou: “as vossas almas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
