<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 18 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53"><span id="page114" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="114" data-before-text="114"></span>Térsa-fera, 18 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Nhos salvadu pamodi se grandi bondadi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 2:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Apóstlu Paulu staba kontenti ta sirbi Jeová, má el pasa pa txeu prubléma. Txeu bês, Paulu viaja pa lugaris lonji, i viaja kel bês ka éra fásil. Na kes viajen ki Paulu ta fazeba, alvês el staba “na prigu pamodi rius” i “na prigu pamodi ladrons”. Tanbê alguns bês, se inimigus ti sota-l. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Kor. 11:23-27</a>) I nen sénpri irmons ka ta mostraba Paulu ma es ta daba valor pa sforsu ki el faze pa djuda-s. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Kor. 10:10;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Flp. 4:15</a>) Kuzê ki djuda Paulu kontinua ta sirbi Jeová? Paulu prende txeu sobri manera di ser di Jeová através di Skrituras i di kes kuza ki el pasa pa el. Paulu fika ku serteza ma Jeová ta amaba el. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 8:38, 39;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Efé. 2:4, 5</a>) I el bira ta ama Jeová txeu. Paulu mostra se amor pa Jeová kantu el ‘sirbi kes santu i el kontinua ta sirbi-s.’ — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Ebr. 6:10</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 9 ¶5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 2:5)</strong></a> deu-nos vida juntamente com o Cristo, mesmo quando estávamos mortos por causa das nossas falhas —  vocês foram salvos pela bondade imerecida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Kor. 11:23-27)</strong></a> São ministros de Cristo? Respondo como um louco: ainda mais destacadamente o sou — trabalhei mais, fui preso mais vezes, sofri incontáveis golpes e muitas vezes corri perigo de morte; <strong><sup>24</sup></strong> cinco vezes recebi dos judeus 40 golpes menos um, <strong><sup>25</sup></strong> três vezes fui espancado com varas, uma vez fui apedrejado, três vezes naufraguei, uma noite e um dia passei em alto-mar; <strong><sup>26</sup></strong> em muitas viagens, em perigos de rios, em perigos de ladrões, em perigos da parte do meu próprio povo, em perigos da parte das nações, em perigos na cidade, em perigos no deserto,* em perigos no mar, em perigos entre falsos irmãos, <strong><sup>27</sup></strong> em grande esforço e trabalho árduo, em muitas noites sem dormir, em fome e sede, frequentemente sem ter o que comer, em frio e sem ter o que vestir.*</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Lit.: “e em nudez”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kor. 10:10)</strong></a> Pois eles dizem: “As cartas dele têm peso e força, mas a sua presença é fraca, e a sua palavra, desprezível.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Flp. 4:15)</strong></a> De facto, vocês, filipenses, também sabem que, depois de terem ouvido as boas novas pela primeira vez, quando parti da Macedónia, nenhuma congregação participou comigo na questão de dar e receber, a não ser vocês;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 8:38, 39)</strong></a> Pois estou convencido de que nem a morte, nem a vida, nem anjos, nem governos, nem coisas presentes, nem coisas por vir, nem poderes, <strong><sup>39</sup></strong> nem altura, nem profundidade, nem qualquer outra criação será capaz de nos separar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus, nosso Senhor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Efé. 2:4, 5)</strong></a> Mas Deus é rico em misericórdia e, por causa do grande amor com que nos amou, <strong><sup>5</sup></strong> deu-nos vida juntamente com o Cristo, mesmo quando estávamos mortos por causa das nossas falhas —  vocês foram salvos pela bondade imerecida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Ebr. 6:10)</strong></a> Pois Deus não é injusto para se esquecer da vossa obra e do amor que mostraram pelo seu nome, por servirem os santos e continuarem a servi-los.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
