<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 19 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Kuarta-fera, 19 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Obi ku autoridadi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 13:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Txeu algen ta rekonhese ma nu meste di govérnu i ma nu debe obi ku peloménus alguns di kes lei di “autoridadi”. Omésmu ténpu, es pode ka ta krê obi ku un lei ki ta parse ma é injustu ô ma el ta iziji txeu dimás. Bíblia ta rekonhese ma Satanás sta ta kontrola govérnus di ómi i ma ka ta dura es ta ben distruídu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 110:5, 6;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Ecl. 8:9;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Luk. 4:5, 6</a>) Tanbê el ta fla-nu ma “ken ki ta fika kóntra autoridadi, ta fika kóntra órdi ki Deus poi.” Inda Jeová sta ta dexa govérnus di ómi governa pa pode ten órdi i el ta spera ma nu ta obi ku es. Pur isu, nu debe “da tudu algen kel ki es ten direitu”, kel-li ta inklui inpostu, ruspetu i obidiensa. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 13:1-7</a>) Talvês nu ta atxa ma un lei ta trapadja-nu, ma é injustu ô ma é difísil di obi. Má nu ta obi ku autoridadi pamodi Jeová ta fla-nu pa nu faze kel-li. Nu ka ta obi ku es sô si es pidi-nu pa nu viola leis di Jeová. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atus 5:29</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 8 ¶9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 13:1)</strong></a> Que todos estejam sujeitos* às autoridades superiores, pois não há autoridade sem a permissão de Deus; as autoridades existentes foram colocadas por Deus nas suas posições relativas.</p><p></p><p>Ou: “Que todas as almas estejam sujeitas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 110:5, 6)</strong></a> Jeová estará à tua direita; Ele esmagará reis no dia da Sua ira.  <strong><sup>6</sup></strong> Executará julgamento contra* as nações; Amontoará cadáveres. Ele esmagará o líder* de uma terra vasta.*</p><p></p><p>Ou: “entre”.</p><p>Lit.: “cabeça”.</p><p>Ou: “de toda a terra”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ekl. 8:9)</strong></a> Eu vi tudo isto e pus-me a refletir em todo o trabalho que se tem feito debaixo do sol, enquanto homem domina homem para o seu prejuízo.*</p><p></p><p>Ou: “dano; mal”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luk. 4:5, 6)</strong></a> Assim, ele levou-o para cima e mostrou-lhe todos os reinos da terra habitada, num instante. <strong><sup>6</sup></strong> A seguir, o Diabo disse-lhe: “Dar-te-ei toda esta autoridade, bem como a glória destes reinos, porque ela me foi entregue e dou-a a quem eu quiser.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 13:1-7)</strong></a> Que todos estejam sujeitos* às autoridades superiores, pois não há autoridade sem a permissão de Deus; as autoridades existentes foram colocadas por Deus nas suas posições relativas. <strong><sup>2</sup></strong> Portanto, quem se opõe à autoridade opõe-se à ordem estabelecida por Deus;* os que se opõem a ela trarão condenação sobre si mesmos. <strong><sup>3</sup></strong> Pois os governantes não são temidos pelos que praticam boas ações, mas pelos que praticam o que é mau. Queres ficar livre do medo da autoridade? Faz sempre o bem, e receberás o seu louvor; <strong><sup>4</sup></strong> pois ela é serva* de Deus para ti, para o teu bem. Mas, se fazes o que é mau, fica com medo, porque não é sem motivo que a autoridade traz a espada. Ela está ao serviço* de Deus, para executar vingança e expressar ira* contra quem pratica o que é mau. <strong><sup>5</sup></strong> Portanto, é necessário que estejam em sujeição, não só por causa dessa ira, mas também por causa da vossa consciência. <strong><sup>6</sup></strong> É por isso que vocês também pagam impostos; porque eles estão ao serviço* de Deus e prestam constantemente este serviço. <strong><sup>7</sup></strong> Deem a todos o que lhes é devido: a quem exigir imposto, o imposto; a quem exigir tributo, o tributo; a quem exigir temor, tal temor; a quem exigir honra, tal honra.</p><p></p><p>Ou: “Que todas as almas estejam sujeitas”.</p><p>Ou: “ao arranjo de Deus”.</p><p>Ou: “é ministra”.</p><p>Ou: “é ministra”.</p><p>Ou: “trazer punição”.</p><p>Ou: “são servos públicos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Atus 5:29)</strong></a> Pedro e os outros apóstolos responderam: “Temos de obedecer a Deus como governante em vez de a homens.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
