<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 20 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Kinta-fera, 20 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Spritu di Jeová da-l puder.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juí. 15:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Kantu Sanson nase, filisteus staba ta governa Israel i ta fronta-s. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 13:1</a>) Kes israelita sufri txeu pamodi kes filisteu éra mau. Jeová skodje Sanson pa ‘salva Israel di mô di kes filisteu.’ (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 13:5</a>) Má faze kel-li éra difísil. Pa faze kel diziginason difísil li, Sanson meste kunfiaba na Jeová. Un bês, kes trópa filisteu ba pega Sanson na Leí, ki talvês ta fikaba na Judá. Kes ómi di Judá staba ku medu, pur isu es disidi intrega Sanson pa kes filisteu. Povu di Sanson mara-l ku dôs kórda novu i es intrega-l pa kes filisteu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Juí. 15:9-13</a>) Má, ‘spritu di Jeová da-l puder’ i Sanson konsigi skapa di kes kórda. Dipôs el ‘atxa un kexada frésku di un buru,’ el panha-l i el uza-l pa mata mil filisteu! — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Juí. 15:14-16</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 2 ¶3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juí. 15:14)</strong></a> Quando chegou a Leí, os filisteus gritaram triunfantemente quando o viram. E o espírito de Jeová deu-lhe poder, e as cordas que tinha nos braços tornaram-se como fios de linho chamuscados pelo fogo e caíram-lhe das mãos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 13:1)</strong></a> Os israelitas fizeram novamente o que era mau aos olhos de Jeová, e Jeová entregou-os nas mãos dos filisteus durante 40 anos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 13:5)</strong></a> Ficarás grávida e darás à luz um filho. O cabelo dele nunca deverá ser cortado, porque o menino será um nazireu de Deus desde o nascimento,* e ele começará a salvar Israel das mãos dos filisteus.”</p><p></p><p>Lit.: “desde o ventre”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juí. 15:9-13)</strong></a> Mais tarde, os filisteus subiram e acamparam em Judá, e andaram a percorrer Leí. <strong><sup>10</sup></strong> Os homens de Judá perguntaram-lhes: “Porque é que vieram contra nós?” Os filisteus responderam: “Viemos capturar* Sansão, para lhe fazer o mesmo que ele nos fez.” <strong><sup>11</sup></strong> Portanto, 3000 homens de Judá desceram até à caverna* do rochedo de Etão e disseram a Sansão: “Tu não sabes que os filisteus nos estão a dominar? Então porque é que nos fizeste isto?” Ele disse-lhes: “Fiz-lhes o mesmo que eles me fizeram.” <strong><sup>12</sup></strong> Eles, porém, disseram-lhe: “Viemos capturar-te* para te entregar aos filisteus.” Então, Sansão disse-lhes: “Jurem-me que não me atacarão.” <strong><sup>13</sup></strong> Eles disseram-lhe: “Não, nós apenas te amarraremos e te entregaremos a eles, mas não te mataremos.” Por isso, amarraram-no com duas cordas novas e fizeram-no sair do rochedo.</p><p></p><p>Ou: “amarrar”.</p><p>Ou: “fenda”.</p><p>Ou: “amarrar-te”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Juí. 15:14-16)</strong></a> Quando chegou a Leí, os filisteus gritaram triunfantemente quando o viram. E o espírito de Jeová deu-lhe poder, e as cordas que tinha nos braços tornaram-se como fios de linho chamuscados pelo fogo e caíram-lhe das mãos. <strong><sup>15</sup></strong> Ele encontrou uma queixada* de jumento ainda fresca, estendeu a mão e agarrou-a, e com ela matou mil homens. <strong><sup>16</sup></strong> A seguir, Sansão disse: “Com a queixada de um jumento — um montão, dois montões! Com a queixada de um jumento matei mil homens.”</p><p></p><p>Isto é, um maxilar.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
