<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 21 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62"><span id="page115" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="115" data-before-text="115"></span>Sésta-fera, 21 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Kel-li sta di akordu ku se vontadi pa tudu ténpu ki el faze através di Kristu, nos Sinhor Jizus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 3:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Jeová fla-nu poku-poku na Bíblia kal ki é se “vontadi pa tudu ténpu”. Jeová pode skodje kaminhus diferenti pa faze se vontadi i sénpri el ta ten bons rezultadu pamodi el ta ‘faze pa tudu kuza djuda pa se vontadi kontise’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 16:4</a>) I rezultadu di kes kuza ki Jeová ta faze ta dura pa tudu ténpu. Kal ki é vontadi di Jeová i kuzê ki el faze pa kunpri-l? Deus fla Adon ku Eva kal ki éra se vontadi pa es. El fla-s: ‘Nhos ten fidjus i nhos bira txeu; nhos intxi téra i nhos manda na tudu kriatura bibu’ na téra. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jén. 1:28</a>) Kantu Adon ku Eva rabela, tudu algen bira pekador, má kel-li ka inpidi Jeová di faze se vontadi, sô el muda manera di faze se vontadi. Lógu dipôs, Jeová disidi kria un Reinu na séu pa kunpri vontadi ki el tinha désdi komésu pa algen i pa téra. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 25:34</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 20 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 3:11)</strong></a> Isto está de acordo com o propósito eterno que ele estabeleceu quanto ao Cristo, nosso Senhor Jesus,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 16:4)</strong></a> Jeová faz com que tudo contribua para o seu propósito, Até mesmo os maus para o dia da calamidade.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jén. 1:28)</strong></a> Além disso, Deus abençoou-os e Deus disse-lhes: “Tenham filhos e tornem-se muitos; encham e dominem a terra; tenham domínio sobre os peixes do mar, sobre as criaturas voadoras dos céus e sobre todas as criaturas vivas que se movem sobre a terra.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 25:34)</strong></a> “O Rei dirá então aos que estiverem à sua direita: ‘Venham vocês, abençoados pelo meu Pai, herdem o Reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
