<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 22 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65">Sábadu, 22 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Si Jeová ka djudaba mi, na poku ténpu, N ta moreba. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 94:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Jeová pode djuda-nu ka dizisti. Pode ser difísil kontinua, prinsipalmenti si dja ten txeu ténpu ki nu sta luta kóntra un frakéza. Alvês, nos frakézas pode parse más difísil di kes ki apóstlu Pedru lida ku el. Má Jeová pode da-nu forsa pa nu ka dizisti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 94:18, 19</a>) Pur izénplu, pensa na un irmon ki duránti txeu anu, antis di konxe verdadi, tinha un stilu di vida omoseksual. El muda se vida konpletamenti i el pasa ta vive sima Bíblia ta fla. Má simé, alvês el tevi ki luta kóntra dizejus mariadu. Kuzê ki djuda-l ka dizisti? El fla: “Jeová da-m forsa. Ku spritu santu di Jeová... N prende ma N ta konsigi [kontinua] na kaminhu di verdadi... Jeová sta ta uza-m i sikrê ku nhas fadja el ta kontinua ta da-m forsa.” <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 23 ¶12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 94:17)</strong></a> Se Jeová não tivesse sido o meu ajudador, Em pouco tempo, eu* teria morrido.*</p><p></p><p>Ou: “a minha alma”.</p><p>Lit.: “residido em silêncio”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 94:18, 19)</strong></a> Quando eu disse: “Os meus pés estão a escorregar”, O teu amor leal sustentou-me, ó Jeová. <strong><sup>19</sup></strong> Quando as ansiedades* me esmagaram,* Tu consolaste-me e acalmaste-me.*</p><p></p><p>Ou: “os pensamentos inquietantes”.</p><p>Ou: “se tornaram muitas dentro de mim”.</p><p>Ou: “As tuas consolações acalmaram a minha alma”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
