<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 23 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Dumingu, 23 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Ser umildi i ten grandi ruspetu pa Jeová ta da rikéza, glória i vida. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 22:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Irmons jóven, nhos sforsa txeu pa nhos bira un sérvu di Jeová maduru. Bu meste skodje un bon izénplu pa imita, dizenvolve kapasidadi di rasusina, ser di kunfiansa, prende faze un trabadju ki ta djuda-u na bu vida i ki ta djuda-u pripara pa responsabilidadis ki bu pode ben resebe na futuru. Óras ki bu ta pensa na tudu kuza ki bu meste faze, talvês bu pode pensa ma kel-la é difísil pa bo. Má bu ta konsigi. Lenbra ma Jeová krê djuda-u. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 41:10,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 13</a>) É klaru ki bus irmon ku irmans na kongregason tanbê ta ba djuda-u. Óras ki bu bira un sérvu di Jeová maduru, bu ta ten txeu benson i un vida sábi. Nu ta ama nhos, irmons jóven! Jeová ta abênsua nhos timenti nhos sta ta trabadja gósi pa nhos bira un sérvu di Jeová maduru. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 29 ¶19-20</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 22:4)</strong></a> A humildade e o temor de Jeová resultam Em riquezas, glória e vida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 41:10)</strong></a> Não tenhas medo, pois estou contigo. Não fiques ansioso, pois eu sou o teu Deus. Vou fortalecer-te, sim, vou ajudar-te. Vou segurar-te firmemente com a minha mão direita de justiça.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 41:13)</strong></a> Pois eu, Jeová, teu Deus, seguro a tua mão direita; Sou aquele que te diz: ‘Não tenhas medo. Irei ajudar-te.’</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
