<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 24 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71"><span id="page116" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="116" data-before-text="116"></span>Sugunda-fera, 24 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Dexa un ofénsa pasa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 19:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Imajina ma bu sta na un konvíviu ku un grupu di irmon ku irmans. Nhos sta ta divirti i nhos krê tra un fotu djuntu. Na verdadi, bu ta tra más dôs fotu pa ten serteza ma tudu algen fika dretu. Gósi, bu ten três fotu. Má na un di es bu ta repara ma un irmon ka sai dretu. Bu ta paga-l pamodi bu tene kes otu dôs fotu. I na es, tudu algen sta dretu i kel irmon tanbê. Di serteza bu ta lenbra di bons momentu ki bu pasa ku bus irmon ku irmans. Má talvês, na un di kes situason, un irmon ô un irman fla ô faze un kuza ki magua-u. Kuzê ki bu ta fazeba ku kel lenbransa? Pamodi ki bu ka ta tenta paga-l sima bu ta pagaba un di kes fotu ki ka sai dretu? (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Efé. 4:32</a>) Nu ten bons lenbransa di ténpu ki nu pasa djuntu ku es. Kes-li é kes tipu di lenbransa ki nu krê guarda i ki nu ta da valor. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 12-13 ¶16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 19:11)</strong></a> A perspicácia do homem faz com que ele não se ire facilmente, E é bonito da sua parte deixar passar a* ofensa.*</p><p></p><p>Lit.: “passar por cima da”.</p><p>Ou: “transgressão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Efé. 4:32)</strong></a> Mas sejam bondosos uns com os outros, ternamente compassivos, perdoando-se liberalmente uns aos outros, assim como Deus vos perdoou liberalmente por Cristo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
