<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 26 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Kuarta-fera, 26 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Nu pode fika kontenti pamodi nu ten speransa di resebe glória di Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">Apóstlu Paulu skrebe kes palavra li pa kongregason na Roma. Kes irmon ku irmans di la prende verdadi sobri Jeová i Jizus, es dizenvolve ses fé i es bira kriston. Nton, Deus fla-s “ma [es] é justu pamodi fé” i el skodje-s ku spritu santu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 5:1</a>) Es ganha un speransa sábi i es tinha serteza ma es ta ben resebeba el. Más tardi, Paulu skrebe pa kes kriston skodjedu ku spritu santu na Éfezu sobri kel speransa ki Jeová da-s. Kel speransa li ta inklui resebeba “un eransa pa kes santu”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 1:18</a>) I tanbê kantu Paulu skrebe pa kes irmon na Kolosus el mostra na undi ki kes kriston skodjedu ku spritu santu ta resebeba ses rekonpénsa. Paulu fla-s ma ses ‘speransa staba guardadu pa es na séu.’ (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Kol. 1:4, 5</a>) Nton, speransa pa kes ki skodjedu ku spritu santu é ma es ta resusitadu pa vive pa tudu ténpu na séu, undi es ta ba governa ku Jizus. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Tes. 4:13-17;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Apo. 20:6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 9 ¶4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:2)</strong></a> por meio de quem também obtivemos, pela fé, acesso a esta bondade imerecida na qual agora nos encontramos; e alegremo-nos* com base na esperança de participar da glória de Deus.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “nós alegramo-nos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 5:1)</strong></a> Portanto, agora que fomos declarados justos em resultado da fé, desfrutemos de paz* com Deus por meio do nosso Senhor Jesus Cristo,</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “nós temos paz”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 1:18)</strong></a> Ele iluminou os olhos do vosso coração, para que saibam a que esperança vos chamou, quais são as gloriosas riquezas que ele reserva como herança para os santos</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Kol. 1:4, 5)</strong></a> pois ouvimos falar da vossa fé em Cristo Jesus e do amor que têm por todos os santos, <strong><sup>5</sup></strong> por causa da esperança que vos está reservada nos céus. Já ouviram falar desta esperança através da mensagem da verdade, as boas novas</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Tes. 4:13-17)</strong></a> Além disso, irmãos, não queremos que fiquem na ignorância* quanto aos que estão a dormir na morte, para que não fiquem pesarosos como os demais, que não têm esperança. <strong><sup>14</sup></strong> Se temos fé em que Jesus morreu e foi levantado, então, também temos fé em que Deus trará com ele aqueles que adormeceram na morte em união com Jesus. <strong><sup>15</sup></strong> Pois, a vocês, nós dizemos o seguinte pela palavra de Jeová:* nós, os vivos, que sobrevivermos até à presença do Senhor, de modo algum precederemos os que adormeceram na morte; <strong><sup>16</sup></strong> porque o próprio Senhor descerá do céu com uma chamada de comando, com voz de arcanjo e com a trombeta de Deus, e os mortos em união com Cristo irão levantar-se primeiro. <strong><sup>17</sup></strong> Depois, nós, os vivos, que sobrevivermos, seremos arrebatados com eles em nuvens para nos encontrarmos com o Senhor no ar; e assim estaremos sempre com o Senhor.</p><p></p><p>Ou: “desinformados”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Apo. 20:6)</strong></a> Feliz e santo é todo aquele que tem parte na primeira ressurreição; sobre eles, a segunda morte não tem autoridade, mas serão sacerdotes de Deus e do Cristo, e reinarão com ele durante os mil anos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
