<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 29 di novenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Sábadu, 29 di novenbru</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Modi ki N ta paga Jeová pa tudu kuza dretu ki dja el faze pa mi?’</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 116:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Na kes últimu sinku anu, más di un milhon di algen batiza i es bira Tistimunhas di Jeová. Kantu bu da bu vida pa Jeová, bu skodje bira disiplu di Jizus i di la pa dianti faze vontadi di Jeová bira kel kuza más inportanti na bu vida. Má kuzê ki ta involve da bu vida pa Jeová? Jizus fla: “Si algen krê ser nha sigidor, el debe nega se kabésa”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 16:24</a>) Kel frazi na gregu ki traduzidu pa “el debe nega se kabésa” tanbê pode ser traduzidu pa “el debe fla nau pa se kabésa”. Dja ki bu da bu vida pa Jeová, bu meste fla nau pa kalker kuza ki ta bai kóntra se vontadi. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Kor. 5:14, 15</a>) Kel-li ta inklui fla nau pa “kes óbra di karni”, sima konportamentu seksual mariadu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gál. 5:19-21;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 1 Kor. 6:18</a>) Si bu obi ku Jeová, bu vida ta bira más difísil? Nau. Si bu ta ama Jeová i si bu ten serteza ma obi ku se leis é bon pa bo, bu vida ka ta bira más difísil. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Sal. 119:97;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Isa. 48:17, 18</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 2 ¶1;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025210-extracted29.xhtml#pcitation2"> 3 ¶4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 116:12)</strong></a> Como é que vou retribuir a Jeová Todo o bem que me tem feito?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 16:24)</strong></a> Jesus disse então aos seus discípulos: “Se alguém quiser ser meu seguidor, negue-se a si mesmo, apanhe a sua estaca de tortura* e siga-me sempre.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kor. 5:14, 15)</strong></a> Pois o amor do Cristo impele-nos, porque nós concluímos o seguinte: um só homem morreu por todos — de facto, todos tinham morrido. <strong><sup>15</sup></strong> E ele morreu por todos para que os que vivem não continuassem a viver para si mesmos, mas para aquele que morreu por eles e foi levantado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gál. 5:19-21)</strong></a> As obras da carne são claramente vistas. Elas são as seguintes: imoralidade sexual,* impureza, conduta insolente,* <strong><sup>20</sup></strong> idolatria, ocultismo,* inimizades, conflitos, ciúme, acessos de ira, discórdias, divisões, formação de seitas, <strong><sup>21</sup></strong> inveja, embriaguez, festas descontroladas* e coisas como estas. Estou a advertir-vos a respeito destas coisas, do mesmo modo como já vos adverti: os que praticam tais coisas não herdarão o Reino de Deus.</p><p></p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “feitiçaria; espiritismo”. Veja o Glossário.</p><p>Ou: “festanças”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Kor. 6:18)</strong></a> Fujam da imoralidade sexual!* Qualquer outro pecado que o homem possa cometer é exterior ao seu corpo, mas quem pratica a imoralidade sexual peca contra o seu próprio corpo.</p><p></p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Sal. 119:97)</strong></a> Quanto eu amo a tua lei! Medito nela* o dia inteiro.</p><p></p><p>Ou: “Eu estudo-a”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Iza. 48:17, 18)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar. <strong><sup>18</sup></strong> Como seria bom se prestasses atenção aos meus mandamentos! Então, a tua paz seria como um rio, E a tua justiça como as ondas do mar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
