<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 1 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page118" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="118" data-before-text="118"></span><strong>Dizenbru</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Sugunda-fera, 1 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Algen mortu</em> [<em>ta</em>] <em>ser resusitadu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luk. 20:37</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Jeová ten puder di resusita mortus? Klaru ki sin! El é ‘Tudu-Poderozu’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 1:8</a>) Nton el ten puder pa kaba ku kalker di nos inimigu, ti mésmu mórti. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Kor. 15:26</a>) Otu motivu ki nu ten pa kridita ma Deus ta ben resusita kes algen ki dja móre é pamodi se mimória ka ten limiti. El ta txoma kada stréla pa se nómi. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 40:26</a>) Tanbê el ta lenbra di kes algen ki dja móre. (<span id="citationsource5"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jó 14:13;</a></em><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Luk. 20:38</a>) El pode lenbra sen prubléma di tudu kuza di kes algen ki dja móre, sima ses aparénsia, ses manera di ser, ses stória di vida i ses lenbransa. É klaru ki nu pode kridita na promésa di resureison ki Jeová ta ben faze na futuru, pamodi nu sabe ma el tene gana i puder di faze-l. Odja otu motivu ki nu ten pa kridita na promésa di resureison: Jeová dja fazeba kel-li antis. Na ténpu ki Bíblia skrebedu, el da alguns ómi fiel puder di resusita mortus. Un di kes ki dadu kel puder li éra Jizus. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 9-10 ¶7-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luk. 20:37)</strong></a> Mas, que os mortos são levantados, até mesmo Moisés o revelou no relato sobre o espinheiro, quando ele chama a Jeová* ‘o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó’.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 1:8)</strong></a> “Eu sou o Alfa e o Ómega”,* diz Jeová* Deus, “aquele que é, que era e que vem, o Todo-Poderoso”.</p><p></p><p>Ou: “o A e o Z”. Alfa e Ômega são, respetivamente, a primeira e a última letra do alfabeto grego.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Kor. 15:26)</strong></a> Como último inimigo, a morte vai ser reduzida a nada.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 40:26)</strong></a> “Ergam os olhos para o céu e vejam. Quem é que criou estas coisas? Foi Aquele que as faz sair como um exército, por número; Ele chama-as a todas por nome. Por causa da sua imensa energia dinâmica e do seu atemorizante poder, Não falta nem sequer uma delas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jó 14:13)</strong></a> Quem me dera que me escondesses na Sepultura,* Que me ocultasses até a tua ira passar, Que me estabelecesses um limite de tempo e então te lembrasses de mim!</p><p></p><p>Ou: “no Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Luk. 20:38)</strong></a> Ele é Deus, não de mortos, mas de vivos, pois, para ele,* todos eles vivem.”</p><p></p><p>Ou: “do ponto de vista dele”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
