<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 3 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8"><span id="page119" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="119" data-before-text="119"></span>Kuarta-fera, 3 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Nhos bisti di... paxénxa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Kol. 3:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Odja kuatu manera ki nu pode mostra paxénxa. Primeru, un algen ki ten paxénxa ka ta xatia faxi. El ta tenta kontinua kalmu i el ka ta trata otus algen di manera duru óras ki el provokadu ô óras ki el sta preokupadu dimás. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 34:6</a>) Sugundu, un algen ki ta mostra paxénxa pode spera ku kalma. Si algun kuza sta dura más di kel ki el staba ta spera, un algen ki ta mostra paxénxa ta tenta ka xatia. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 18:26, 27</a>) Tirseru, un algen ki ten paxénxa ka ta aji faxi i sen pensa. Óras ki un algen ki ten paxénxa tene un trabadju inportanti pa faze, el ka ta kumesa ô tirmina di faze-l ku présa. Envês di kel-li, el ta djobe dretu si el tene ténpu pa faze planu di kuzê ki el sta ba faze. Dipôs, el ta tra kel ténpu ki meste pa kel trabadju fika dretu. Kuartu, un algen ki ten paxénxa ta sforsa pa aguenta un provason sen reklama. El ta faze se midjór pa kontinua ta aguenta firmi i ku un atitudi puzitivu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Kol. 1:11</a>) Povu di Jeová meste mostra paxénxa di tudu kes manera li. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 20-21 ¶3-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Kol. 3:12)</strong></a> Portanto, como escolhidos de Deus, santos e amados, revistam-se de terna compaixão,* bondade, humildade,* brandura e paciência.</p><p></p><p>Ou: “ternas afeições de compaixão”.</p><p>Ou: “humildade mental”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ézu. 34:6)</strong></a> Jeová passou diante dele, declarando: “Jeová, Jeová, Deus misericordioso e compassivo,* paciente* e cheio de amor leal* e de verdade,*</p><p></p><p>Ou: “benevolente”.</p><p>Ou: “vagaroso em irar-se”.</p><p>Ou: “bondade”.</p><p>Ou: “fidelidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 18:26, 27)</strong></a> Então, o escravo prostrou-se e prestou-lhe homenagem,* dizendo: ‘Tenha paciência comigo, e eu vou pagar-lhe tudo.’ <strong><sup>27</sup></strong> Com pena dele, o senhor daquele escravo deixou-o ir e cancelou a sua dívida.</p><p></p><p>Ou: “e curvou-se diante dele”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Kol. 1:11)</strong></a> Pedimos também que sejam fortalecidos com todo o poder, segundo o seu poder glorioso, para que possam perseverar plenamente com paciência e alegria,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
