<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 4 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Kinta-fera, 4 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Jeová ki ta izamina korasons. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 17:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Un motivu inportanti pa nu proteje kel ki nos korason ta reprizenta é pamodi Jeová ta analiza nos korason. Kel-li krê fla ma el ta odja más di ki kel ki otus algen ta konsigi odja i el sabe ki tipu di algen anos é di pa déntu. El ta kontinua ta ama-nu si nu kontinua ta pensa na se konsedju, ki pode djuda-nu vive pa tudu ténpu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juan 4:14</a>) Asi konportamentu mariadu i mintiras di Satanás i kes algen mau na kel mundu li nunka ka ta prujudika-nu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Juan 5:18, 19</a>) Sima nos amizadi ku Jeová ta ba ta bira más fórti, amor i ruspetu ki nu ten pa el ta bira más grandi. Dja ki nu ka krê mágua nos Pai, nu ta ôdia ti ideia di faze un pekadu. Un irman na Kroásia, ki txoma Marta, xinti tentadu na faze konportamentu seksual mariadu. El fla: “Foi difísil pa mi pensa di un manera klaru i luta kóntra dizeju di faze un kuza mariadu. Má grandi ruspetu ki N ten pa Jeová proteje-m.” Modi ki ten grandi ruspetu pa Deus djuda-l? Marta fla ma el pensa na rezultadus ki un disizon mariadu ta traze. Nu pode faze mésmu kuza. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 20-21 ¶3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 17:3)</strong></a> O cadinho* é para a prata e o forno de fundição para o ouro, Mas é Jeová quem examina os corações.</p><p></p><p>Recipiente de barro usado para refinar metais.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juan 4:14)</strong></a> Quem beber da água que eu lhe der nunca mais ficará com sede, mas a água que eu lhe der irá tornar-se nele uma fonte de água que borbulha para dar vida eterna.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Juan 5:18, 19)</strong></a> Sabemos que todo aquele que nasceu de Deus não pratica o pecado, mas aquele* que nasceu de Deus vigia sobre ele, e o Maligno não lhe pode pôr as mãos.* <strong><sup>19</sup></strong> Sabemos que nos originamos de Deus, mas o mundo inteiro está sob o poder do Maligno.</p><p></p><p>Isto é, Jesus Cristo, o Filho de Deus.</p><p>Ou: “não o segura”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
