<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sésta-fera, 5 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Sésta-fera, 5 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>“Es nason ten ki fika ta sabe ma é mi ki é Jeová”, é kel Sinhor Más Grandi ki fla, “óras ki N santifikadu na nhos meiu dianti di ses odju.” —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Eze. 36:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Jizus sabia ma vontadi di Jeová é bira Se nómi santu i linpa-l di tudu mintira ki Satanás konta kóntra el. É pur isu ki Jizus inxina se sigidoris pa ora si: “Nos Pai ki sta na séu, pa bu nómi ser santifikadu.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 6:9</a>) Jizus ta intendeba ma kel-li é kel asuntu más inportanti ki ta involve tudu kriason. Ka ten ningen na séu ku téra ki faze más kuza pa bira nómi di Jeová santu di ki Jizus. Má, di kuzê ki inimigus di Jizus akuza-l kantu el podu prézu? Di pâpia kóntra Deus! Di serteza Jizus sabia ma pâpia kóntra nómi santu di se Pai é kel pekadu más gravi ki ten. Jizus staba txeu preokupadu pamodi es akuza-l i es kondena-l pa kel krimi li. Kel-li talvês é kel motivu prinsipal ki poi Jizus ta fika “txeu angustiadu” na kes óra antis di el móre. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luk. 22:41-44</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 11 ¶11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Eze. 36:23)</strong></a> ‘Eu certamente santificarei o meu grande nome, que foi profanado entre as nações, que vocês profanaram entre elas; e as nações terão de saber que eu sou Jeová’, diz o Soberano Senhor Jeová, ‘quando eu for santificado no vosso meio diante dos olhos delas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 6:9)</strong></a> “Portanto, orem do seguinte modo: “‘Pai nosso, que estás nos céus, santificado* seja o teu nome.</p><p></p><p>Ou: “tido como sagrado; tratado como santo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luk. 22:41-44)</strong></a> E ele afastou-se deles à distância de um tiro de pedra,* ajoelhou-se e começou a orar, <strong><sup>42</sup></strong> dizendo: “Pai, se tu quiseres, afasta de mim este cálice. Contudo, ocorra não a minha vontade, mas a tua.” <strong><sup>43</sup></strong> Apareceu-lhe então um anjo do céu e fortaleceu-o. <strong><sup>44</sup></strong> Mas ele ficou tão angustiado que orou ainda mais intensamente; e o seu suor tornou-se como gotas de sangue que caíam no chão.</p><p></p><p>Ou: “a uma curta distância”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
