<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 6 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17"><span id="page120" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="120" data-before-text="120"></span>Sábadu, 6 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>É através di sabedoria ki ta fazedu un kaza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 24:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Na nos korida pa vida, nu debe ama Jeová i Jizus más di ki kes algen di nos família. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 10:37</a>) Má kel-li ka krê fla ma nu pode dexa di kunpri nos responsabilidadis na família, sima si kes kuza li ta inpidi-nu di agrada Deus i Jizus. Pa nu agrada Deus i Jizus, nu meste kunpri nos responsabilidadis na família. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Tim. 5:4,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 8</a>) Óras ki nu ta faze kel-li, nu ta ser más filís. Jeová sabe ma famílias ta ser filís, óras ki maridu ku mudjer ta trata kunpanheru ku ruspetu, óras ki pai ku mai ta ama i ta trena ses fidjus i óras ki fidjus ta obi ku ses pai i ku ses mai. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Efé. 5:33;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 6:1,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 4</a>) Ka ta inporta si bo é maridu, mudjer ô fidju, kunfia na kes konsedju di Bíblia ki ten sabedoria. Kel-li é midjór ki faze kel ki bu ta atxa ma é dretu, kel ki é normal na undi ki bu ta mora ô kuzê ki spesialistas ta fla pa bu faze. Uza dretu nos publikasons ku bazi na Bíblia. Es ten bons sujiston di modi ki bu pode sigi prinsípius di Bíblia. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 28 ¶6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 24:3)</strong></a> Pela sabedoria edifica-se uma casa,* E pelo discernimento ela é firmada.</p><p></p><p>Ou: “os da casa”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 10:37)</strong></a> Quem ama o pai ou a mãe mais do que a mim não é digno de mim; e quem ama o filho ou a filha mais do que a mim não é digno de mim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tim. 5:4)</strong></a> Porém, se alguma viúva tiver filhos ou netos, que estes aprendam primeiro a praticar a devoção a Deus na sua própria família e a pagar aos seus pais e avós o que lhes é devido, pois isto é agradável à vista de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 5:8)</strong></a> Certamente, se alguém não provê o necessário para os seus, e especialmente para os membros da sua família, renega a fé e é pior do que alguém sem fé.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Efé. 5:33)</strong></a> No entanto, que cada um de vocês ame a sua esposa como a si mesmo; por outro lado, a esposa deve ter profundo respeito pelo seu marido.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Efé. 6:1)</strong></a> Filhos, sejam obedientes aos vossos pais em união com o Senhor, pois isso é justo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Efé. 6:4)</strong></a> E pais, não irritem os vossos filhos, mas continuem a criá-los na disciplina e na instrução* de Jeová.*</p><p></p><p>Ou: “no conselho; na orientação”. Lit.: “na colocação de mente em”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
