<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 7 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20">Dumingu, 7 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Le-l ku vós baxu dia ku noti, pa bu pode kunpri ku kuidadu tudu ki sta skrebedu na el. Asi, bu ta ten bon rezultadu na bu kaminhu i bu ta aji ku sabedoria. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jos. 1:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Un irman meste prende faze kuzas ki ta djuda-l na se dia-dia. El pode prende alguns di kes kuza li óras ki el é mininu, i kel-li pode djuda-l na se vida interu. Pur izénplu, prende lé i skrebe dretu. Na alguns kultura es ka ta atxa ma é inportanti un mudjer prende skrebe i lé dretu. Má, kel-li é un kuza ki tudu sérvu di Jeová meste prende. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tim. 4:13</a>) Nton, ka bu dexa nada inpidi-u di prende lé i skrebe dretu. Kal ki ta ser rezultadu? Kel-li pode djuda-u atxa i kontinua ku un trabadju. Tanbê, bu ta bira un bon studanti di Bíblia i un bon instrutor di Palavra di Deus. I más inportanti inda, bu ta bira más amigu di Jeová óras ki bu ta lé se Palavra i bu ta midita na el. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Tim. 4:15</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 20 ¶10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juz. 1:8)</strong></a> Este livro da Lei não se deve afastar da tua boca; lê-o em voz baixa* dia e noite, para cumprires cuidadosamente tudo o que está escrito nele. Assim, o teu caminho será bem-sucedido, e agirás sabiamente.</p><p></p><p>Ou: “medita nele”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tim. 4:13)</strong></a> Até eu chegar, continua a aplicar-te à leitura pública, à exortação,* ao ensino.</p><p></p><p>Ou: “ao encorajamento”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tim. 4:15)</strong></a> Medita* nestas coisas; concentra-te totalmente nelas, para que o teu progresso seja claramente visto por todos.</p><p></p><p>Ou: “Reflete”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
