<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 8 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Sugunda-fera, 8 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Jeová sabe modi ki el ta salva di provason kes algen ki ta adora-l. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Ped. 2:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Pidi Jeová pa libra-u di tentason. Dja ki nos é inperfeitu, sénpri nu meste luta kóntra tentason di faze kuzê ki é mariadu. Satanás sta ta faze tudu kel ki el pode pa el bira kel luta li más difísil. Un di kes manera ki el ta faze kel-li é intxi nos menti ku diverson ki Jeová ka gosta. I kes diverson li pode pô-nu ta pensa na kuzas mariadu, ki pode bira-nu inpuru pa Jeová i ki pode pô-nu ta faze pekadus gravi. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mar. 7:21-23;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Tia. 1:14, 15</a>) Nu meste di ajuda di Jeová si nu krê vense tentason di faze kuzê ki é mariadu. Jizus faze kel pididu li kantu el inxina se disiplus faze orason: “Ka bu dexa-nu kai na tentason, má libra-nu di kel Malvadu.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 6:13</a>) Jeová krê djuda-nu, má nu meste pidi se ajuda. Dipôs ki nu faze orason ta pidi se ajuda, tanbê nu meste faze nos midjór pa ivita faze kuzas ki ta pô-nu ta kai na tentason. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 6-7 ¶15-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Ped. 2:9)</strong></a> Portanto, Jeová* sabe livrar da provação os que lhe têm devoção, mas reservar os injustos para serem destruídos* no dia do julgamento,</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Lit.: “decepados”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mar. 7:21-23)</strong></a> Pois, de dentro, do coração dos homens, saem raciocínios prejudiciais: imoralidade sexual,* roubos, assassinatos, <strong><sup>22</sup></strong> adultérios, ganância, atos de maldade, engano, conduta insolente,* olho invejoso, blasfémia, arrogância e insensatez. <strong><sup>23</sup></strong> Todas estas coisas más saem de dentro e tornam o homem impuro.”</p><p></p><p>Aqui a palavra grega <em>porneía</em> ocorre no plural<em>.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 1:14, 15)</strong></a> No entanto, cada um é provado ao ser atraído e seduzido* pelo seu próprio desejo. <strong><sup>15</sup></strong> Então, o desejo, quando se torna fértil,* dá à luz o pecado; e o pecado, quando consumado, produz a morte.</p><p></p><p>Ou: “e apanhado como que com um isco”.</p><p>Lit.: “quando concebe”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 6:13)</strong></a> E não nos leves à tentação, mas livra-nos* do Maligno.’</p><p></p><p>Ou: “salva-nos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
