<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 9 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26"><span id="page121" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="121" data-before-text="121"></span>Térsa-fera, 9 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Un kórda di três fiu ka ta rabentadu faxi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ecl. 4:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Óras ki un kazal ta da valor pa ses amizadi ku ses Pai na séu, es ta tene gana di sigi se konsedjus, i kel-li ta djuda-s ivita i vense prublémas ki pode poi ses amor pa kunpanheru ta fria. Kes algen ki ten un amizadi fórti ku Jeová, tanbê ta faze ses midjór pa imita-l i dizenvolve kualidadis, sima bondadi, paxénxa i gana di púrdua. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Efé. 4:32–5:1</a>) Óras ki un kazal ta mostra kes kualidadi li é más fásil ses amor pa kunpanheru bira más fórti. Un irman ki txoma Lena, ki dja ten más di 25 anu kazadu, fla: “É fásil ama i ruspeta un algen ki ten un amizadi fórti ku Jeová.” Odja un izénplu di Bíblia. Kantu Jeová tevi ki skodje un kazal pa sérba pai ku mai di se Fidju ki ta ben biraba Misías, El skodje Juzé ku Maria na meiu di monti algen ki ben di família di Davidi. Pamodi ki el skodje-s? Pamodi es tudu dôs tinha un amizadi fórti ku Jeová i Jeová sabia ma es ta poba el na primeru lugar na ses kazamentu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 21 ¶3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ekl. 4:12)</strong></a> Além disso, alguém pode vencer um que está só, mas dois juntos conseguem resistir ao agressor. E um cordão tríplice não pode ser facilmente* rebentado.</p><p></p><p>Ou: “rapidamente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Efé. 4:32-5:1)</strong></a> Mas sejam bondosos uns com os outros, ternamente compassivos, perdoando-se liberalmente uns aos outros, assim como Deus vos perdoou liberalmente por Cristo. </p><p><strong>5</strong> Portanto, tornem-se imitadores de Deus, como filhos amados,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
