<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 11 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Kinta-fera, 11 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Jeová é txeu amigu di kes ki ten grandi ruspetu pa el.</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 25:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Talvês bu ka ta atxa ma grandi ruspetu é un kualidadi inportanti pa ten un bon amizadi. Má, kes algen ki krê ten un bon amizadi ku Jeová debe ten grandi ‘ruspetu pa el’. Ka ta inporta kantu ténpu ki dja nu ten ta sirbi Jeová, nos tudu nu meste kontinua ta ten txeu ruspetu pa el. Má kuzê ki ten grandi ruspetu pa Deus krê fla? Un algen ki ten grandi ruspetu pa Deus ta ama-l i el ka ta krê faze nada ki pode prujudika se amizadi ku El. É kel ‘grandi ruspetu’ pa Deus li ki Jizus tinha. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 5:7</a>) Jizus ka ta tremeba di medu di Jeová. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 11:2, 3</a>) Envês di kel-li, el tinha txeu amor pa Jeová i el krê obiba ku el. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Juan 14:21,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 31</a>) Sima Jizus, nu ten grandi ruspetu i dimirason pa Jeová pamodi el ta mostra amor, sabedoria, justisa i el é poderozu. Tanbê, nu sabe ma Jeová ta ama-nu i ma manera ki nu ta reaji óras ki el ta inxina-nu ta afeta-l. Nu pode poi Jeová ta xinti dór ô nu pode poi se korason ta fika kontenti. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Sal. 78:41;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Pro. 27:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 14 ¶1-2;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025211-extracted11.xhtml#pcitation2"> 15 ¶5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 25:14)</strong></a> A amizade íntima com Jeová pertence aos que o temem, E ele dá-lhes a conhecer o seu pacto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 5:7)</strong></a> Durante a sua vida na terra,* Cristo fez pedidos e súplicas, com fortes clamores e lágrimas, Àquele que era capaz de o salvar da morte, e ele foi ouvido favoravelmente por causa do seu temor de Deus.</p><p></p><p>Lit.: “Nos dias da sua carne”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Iza. 11:2, 3)</strong></a> E o espírito de Jeová estará sobre ele, O espírito de sabedoria e de entendimento, O espírito de conselho e de poder, O espírito de conhecimento e do temor de Jeová.  <strong><sup>3</sup></strong> E ele terá prazer no temor de Jeová. Não julgará pelas aparências, Nem repreenderá simplesmente pelo que ouve.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juan 14:21)</strong></a> Quem aceita os meus mandamentos e os cumpre é o que me ama. Por sua vez, quem me ama será amado pelo meu Pai, e eu irei amá-lo e irei mostrar-me claramente a ele.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Juan 14:31)</strong></a> Mas, para que o mundo saiba que eu amo o Pai, faço assim como o Pai me ordenou. Levantem-se, vamos embora daqui.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Sal. 78:41)</strong></a> Vez após vez, puseram Deus à prova E entristeceram o* Santo de Israel.</p><p></p><p>Ou: “causaram dor ao”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Pro. 27:11)</strong></a> Sê sábio, meu filho, e alegra o meu coração, Para que eu possa dar uma resposta àquele que me desafia.*</p><p></p><p>Ou: “me escarnece; me ridiculariza”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
