<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábadu, 13 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38">Sábadu, 13 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>Nhos meste aguenta firmi, asi dipôs ki nhos faze vontadi di Deus, nhos pode resebe kel ki el promete. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ebr. 10:36</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">Kes kriston na ténpu di apóstlus meste aguentaba firmi. Es tinha kes mésmu prubléma ki maioria di algen ki ta viveba na kel ténpu tinha. Má tanbê, es tinha otus prubléma pamodi es éra sigidoris di Jizus. Txeu di es pirsigidu ka sô pa xéfis di relijion di judeus i autoridadis di Roma, má tanbê pa ses própi família. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 10:21</a>) I es tinha ki tomaba kuidadu pa kes ensinu falsu di kes ki bandona Jeová i ki staba ta tenta dividi kongregason ka influensiaba es. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atus 20:29, 30</a>) Má kes irmon aguenta firmi. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Apo. 2:3</a>) Modi ki es faze kel-li? Es ta pensaba ku kuidadu na izénplu di kes algen ki aguenta firmi ki sta na Skrituras, sima Jó. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Tia. 5:10, 11</a>) Es ta fazeba orason ta pidi forsa. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atus 4:29-31</a>) I es ta konsentraba na kes bon rezultadu pamodi es aguenta firmi. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Atus 5:41</a>)Nos tanbê nu pode aguenta firmi si nu studa sénpri i nu midita na izénplus di kes algen ki aguenta firmi, ki sta na Palavra di Deus i na nos publikasons. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 3 ¶5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ebr. 10:36)</strong></a> Pois precisam de perseverança, para que, depois de terem feito a vontade de Deus, recebam o cumprimento da promessa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 10:21)</strong></a> Além disso, irmão entregará irmão à morte, e o pai ao seu filho, e os filhos irão levantar-se contra os pais e farão com que sejam mortos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Atus 20:29, 30)</strong></a> Sei que, depois de eu me ir embora, entrarão no vosso meio lobos ferozes,* que não tratarão o rebanho com ternura, <strong><sup>30</sup></strong> e mesmo dentre vocês surgirão homens que dirão coisas deturpadas para arrastar os discípulos atrás de si.</p><p></p><p>Ou: “opressivos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 2:3)</strong></a> Mostras perseverança e suportaste muitas coisas por causa do meu nome, sem te cansares.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Tia. 5:10, 11)</strong></a> Irmãos, no que se refere a suportar sofrimentos e a exercer paciência, tomem como modelo os profetas, que falaram em nome de Jeová.* <strong><sup>11</sup></strong> Vejam, consideramos felizes* os que perseveraram. Ouviram falar da perseverança de Jó e viram o resultado que Jeová* proporcionou; viram que Jeová* tem grande compaixão* e é misericordioso.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “abençoados”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “é muito terno em afeição”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Atus 4:29-31)</strong></a> E agora, Jeová,* dá atenção às suas ameaças e concede aos teus escravos que continuem a falar a tua palavra com toda a coragem, <strong><sup>30</sup></strong> enquanto estendes a mão para curar e enquanto ocorrem sinais e milagres* por meio do nome do teu santo servo Jesus.” <strong><sup>31</sup></strong> Depois de terem feito a súplica,* o lugar onde estavam reunidos tremeu. Todos ficaram cheios de espírito santo e começaram a declarar a palavra de Deus com coragem.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “portentos”.</p><p>Ou: “orado fervorosamente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Atus 5:41)</strong></a> Assim, eles saíram do Sinédrio, alegres por terem sido considerados dignos de ser desonrados por causa do nome dele.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
