<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 15 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44"><span id="page123" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="123" data-before-text="123"></span>Sugunda-fera, 15 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Ken ki ta djuda póbri sta ta pista Jeová, i El ta rekonpensa-l pa kel-li. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 19:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Jeová ta odja tudu kel bondadi ki nu ta faze pa otus, sikrê é poku. Pa el, kel bondadi ki nu ta faze pa otus é sima un sakrifisiu ki ten valor i sima un dívida ki el ta ben paga. Si antis bo éra ajudanti di kongregason ô ansion, Jeová ta lenbra di kes kuza ki bu faze na pasadu i di amor ki pô-u ta faze-s. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Kor. 15:58</a>) Tanbê el ta odja amor ki bu sta kontinua ta mostra. Jeová krê pa nos tudu bira nos amor pa el i pa otus más fórti. Nu pode bira nos amor pa Jeová más fórti óras ki nu ta lé se Palavra, nu ta midita na el i nu ta pâpia ku el sénpri na orason. Nu pode bira nos amor más fórti pa nos irmons ku irmans óras ki nu ta djuda-s na kuzas ki es meste. Óras ki nos amor ta bira más fórti, nu ta bira más amigu di Jeová i di nos irmons ku irmans. I nu ta ser amigu di Jeová i di nos irmons pa tudu ténpu! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 10 ¶11;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025211-extracted15.xhtml#pcitation2"> 11 ¶13;</a><span id="pcitationsource3"></span><a href="1102025211-extracted15.xhtml#pcitation3"> 13 ¶18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 19:17)</strong></a> Quem mostra favor ao pobre empresta a Jeová, E Ele irá recompensá-lo por isso.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Kor. 15:58)</strong></a> Portanto, meus amados irmãos, sejam firmes, inabaláveis, e tenham sempre bastante para fazer na obra do Senhor, sabendo que o vosso trabalho árduo para o Senhor não é em vão.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
