<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 16 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47">Térsa-fera, 16 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Kada un ta leba se própi karga di responsabilidadi. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gál. 6:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Kada irmon debe disidi modi ki el ta kuida di se saúdi. Kes úniku lei ki Bíblia ta da sobri tratamentu di saúdi, é ka toma sangi i ka mete na bruxaria ku fitisaria. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atus 15:20;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Gál. 5:19, 20</a>) Má na otus asuntu ki ten aver ku tratamentu di saúdi, kada algen debe disidi kal ki el ta seta. Sikrê nu sta konvensidu ma un tratamentu di saúdi é midjór, nu meste ruspeta direitu ki nos irmons ku irmans ten di toma ses disizon sobri tratamentus di saúdi. Sobri kel asuntu li, nu debe lenbra di kes kuza li: (1) é sô Reinu di Deus ki ta ben kura tudu duénsa i pa tudu ténpu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 33:24</a>) (2) Kada irmon debe “sta konvensidu” di kuzê ki é midjór pa el. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 14:5</a>) (3) Nu ka ta julga otus, nen nu ka ta poi un pédra di tropesu ses frenti. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Rom. 14:13</a>) (4) Irmons debe mostra amor. I union na kongregason debe ser más inportanti pa es di ki ses liberdadi di toma disizon. <em>—</em> <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Rom. 14:15,</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 19, 20</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 24 ¶15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gál. 6:5)</strong></a> Pois cada um levará a sua própria carga.*</p><p></p><p>Ou: “carga de responsabilidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Atus 15:20)</strong></a> mas escrever-lhes para que se abstenham de coisas contaminadas por ídolos, de imoralidade sexual,* do que foi estrangulado* e de sangue.</p><p></p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “do que foi morto sem ser sangrado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gál. 5:19, 20)</strong></a> As obras da carne são claramente vistas. Elas são as seguintes: imoralidade sexual,* impureza, conduta insolente,* <strong><sup>20</sup></strong> idolatria, ocultismo,* inimizades, conflitos, ciúme, acessos de ira, discórdias, divisões, formação de seitas,</p><p></p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “feitiçaria; espiritismo”. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Iza. 33:24)</strong></a> E nenhum residente* dirá: “Estou doente.” O povo que mora nesta terra terá o seu erro perdoado.</p><p></p><p>Ou: “habitante”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 14:5)</strong></a> Uma pessoa considera um dia mais importante do que o outro, ao passo que outra pessoa considera todos os dias iguais; que cada um esteja plenamente convencido na sua própria mente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Rom. 14:13)</strong></a> Portanto, não nos julguemos mais uns aos outros, mas, em vez disso, estejam determinados a não pôr uma pedra de tropeço ou um obstáculo diante de um irmão.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Rom. 14:15)</strong></a> Pois, se o teu irmão se ofende por causa de um alimento, já não estás a andar de acordo com o amor. Não arruínes,* pelo teu alimento, aquele por quem Cristo morreu.</p><p></p><p>Ou: “Não destruas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Rom. 14:19, 20)</strong></a> Assim, empenhemo-nos pelas coisas que promovem a paz e pelas coisas que edificam uns aos outros. <strong><sup>20</sup></strong> Parem de demolir a obra de Deus só por causa do alimento. É verdade que todas as coisas são puras, mas é prejudicial* para o homem comer, se isso for causa para tropeço.</p><p></p><p>Ou: “errado”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
