<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 17 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Kuarta-fera, 17 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>El é santu pa Jeová duránti tudu dia ki el é nazireu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Núm. 6:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Bu ta da txeu valor pa bu amizadi ku Jeová? Di serteza ki sin! Désdi ténpu antigu, txeu algen tanbê xinti mésmu kuza ki bo. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 104:33, 34</a>) Txeu algen faze sakrifisius pa adora Jeová. É kel-li ki kes nazireu, ô skodjedu na ténpu antigu na Israel faze. Kes nazireu éra israelitas zelozu ki ta fazeba alguns sakrifisiu pa sirbiba Jeová di un manera spesial. Lei di Muizés ta dexaba un ómi ô un mudjer fazeba un votu spesial pa Jeová, pa el viveba sima un nazireu pa un ténpu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Núm. 6:1, 2</a>) Óras ki un israelita fazeba kel votu di ser un nazireu, el debe sigiba instrusons ki kes otu israelita ka tinha ki sigiba. Nton, pamodi ki un israelita ta skodje fazeba votu di ser un nazireu? Talvês éra pamodi se amor fórti pa Jeová i gratidon di korason pa se bensons. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Deut. 6:5;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 16:17</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 14 ¶1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Nun. 6:8)</strong></a> “‘Ele será santo para Jeová durante todos os dias do seu nazireado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 104:33, 34)</strong></a> Vou cantar a Jeová por toda a minha vida; Vou cantar louvores* ao meu Deus enquanto eu existir. <strong><sup>34</sup></strong> Que os meus pensamentos lhe sejam agradáveis.* Vou alegrar-me em Jeová.</p><p></p><p>Ou: “fazer música”.</p><p>Ou, possivelmente: “Que a minha meditação sobre ele seja agradável.”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Nun. 6:1, 2)</strong></a> Jeová disse ainda a Moisés: <strong><sup>2</sup></strong> “Diz aos israelitas: ‘Se um homem ou uma mulher fizer um voto especial de viver como nazireu* para Jeová,</p><p></p><p>Em hebraico, <em>nazír,</em> que significa “selecionado; dedicado; separado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Deut. 6:5)</strong></a> Ama a Jeová, teu Deus, de todo o teu coração, de toda a tua alma* e de toda a tua força.*</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “de toda a tua força vital; com tudo o que tens”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Deut. 16:17)</strong></a> A dádiva que cada um trouxer deve ser proporcional à bênção que Jeová, teu Deus, te tiver dado.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
