<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 18 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53"><span id="page124" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="124" data-before-text="124"></span>Kinta-fera, 18 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Jeová... ta mostra amor lial pa kes ki ta ama-l i ki ta kunpri se mandamentus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 9:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Na Bíblia, palavra na ebraiku ki traduzidu pa “lialdadi” ô “amor lial”, ta da ideia di un amor fórti i txeu bês el ta uzadu pa pâpia di amor ki Deus ten pa se sérvus. Kel mésmu palavra li tanbê ta uzadu pa pâpia di amor ki sérvus di Deus ta mostra pa kunpanheru. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Sam. 9:6, 7</a>) Ku ténpu, nos lialdadi pode bira más fórti. Nu ben odja modi ki lialdadi di Daniel bira más fórti. Daniel pasa pa txeu situason na se vida ki poi se lialdadi pa Jeová na próva. Má kel próva más difísil ki el pasa pa el, kontise kantu el tinha más di 90 anu. Kes funsionáriu di palásiu di rei tinha ódiu di Daniel i es ka ta ruspetaba kel Deus ki el ta adoraba. Nton, es faze un planu pa mata Daniel. Es poi rei ta sina un lei ki ta poba na próva si Daniel éra lial pa se Deus ô pa rei. Daniel tinha ki paraba di faze orason pa Jeová duránti 30 dia pa el provaba se lialdadi pa rei i ivita sérba kastigadu. Daniel nega faze kel-li. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Dan. 6:12-15,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 20-22</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 5 ¶10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 9:4)</strong></a> Orei a Jeová, meu Deus, e fiz uma confissão, dizendo-lhe: “Ó Jeová, o verdadeiro Deus, o Grande, que inspira temor, aquele que guarda o seu pacto e demonstra amor leal aos que o amam e aos que guardam os seus mandamentos:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Sam. 9:6, 7)</strong></a> Quando se apresentou a David, Mefibosete, filho de Jonatã, filho de Saul, prostrou-se, lançando-se com o rosto por terra. David disse então: “Mefibosete!” Ele respondeu: “Aqui está o seu servo.” <strong><sup>7</sup></strong> David disse-lhe: “Não tenhas medo, pois, certamente, vou demonstrar-te amor leal por causa de Jonatã, teu pai. Eu vou devolver-te todas as terras de Saul, teu avô, e comerás* sempre à minha mesa.”</p><p></p><p>Lit.: “comerás pão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Dan. 6:12-15)</strong></a> E eles foram falar com o rei e lembraram-no da proibição real: “O senhor não assinou uma proibição a estabelecer que, durante 30 dias, todo o homem que fizesse uma petição a qualquer deus ou homem sem ser ao senhor, ó rei, fosse lançado na cova dos leões?” O rei respondeu: “A questão está bem estabelecida segundo a lei dos medos e dos persas, que não pode ser anulada.” <strong><sup>13</sup></strong> Eles disseram imediatamente ao rei: “Daniel, que é um dos exilados de Judá, não fez caso do senhor, ó rei, nem da proibição que o senhor assinou; ele ora três vezes por dia.” <strong><sup>14</sup></strong> Quando o rei ouviu isso, ficou muito aflito, e tentou pensar numa maneira de livrar Daniel. Até ao pôr do sol, fez de tudo para salvá-lo. <strong><sup>15</sup></strong> Por fim, aqueles homens foram juntos falar com o rei; eles disseram ao rei: “Ó rei, lembre-se de que, segundo a lei dos medos e dos persas, não se pode mudar nenhuma proibição ou decreto emitidos pelo rei.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Dan. 6:20-22)</strong></a> Ao chegar perto da cova, chamou por Daniel com voz triste. O rei perguntou a Daniel: “Ó Daniel, servo do Deus vivente, será que o teu Deus, a quem serves incessantemente, foi capaz de livrar-te dos leões?” <strong><sup>21</sup></strong> Daniel respondeu imediatamente ao rei: “Ó rei, viva para sempre! <strong><sup>22</sup></strong> O meu Deus enviou o seu anjo e fechou a boca dos leões, e eles não me fizeram mal, pois fui considerado inocente diante dele; e também não fiz nada contra o senhor, ó rei.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
