<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 21 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62"><span id="page125" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="125" data-before-text="125"></span>Dumingu, 21 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Nhos kontinua ta... púrdua kunpanheru. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Kol. 3:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Apóstlu Paulu sabia ma se irmons ku irmans éra inperfeitu. Pur izénplu, alguns irmon di kongregason na Jiruzalen fika ku medu di el kantu el tenta djunta ku kongregason. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atus 9:26</a>) Dipôs, alguns algen pâpia mal di el pa mantxa se nómi. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Kor. 10:10</a>) Paulu odja un ansion ta toma un disizon mariadu ki pode poba otus algen ta tropesa. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gál. 2:11, 12</a>) I Markus, ki éra un di kes kunpanheru di Paulu, diziludi-l txeu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Atus 15:37, 38</a>) Paulu pode dexaba kalker un di kes situason li poba el ta ivita pasa ténpu ku kes ki ofendeba el. Má, el kontinua ta da valor pa se irmons ku irmans i el kontinua ta sirbi Jeová di manera fiel. Kuzê ki djuda Paulu aguenta firmi? Paulu ta amaba se irmons ku irmans. Kel amor ki Paulu tinha pa otus algen djuda-l ka konsentra na ses inperfeison, má na ses bon kualidadi. Amor tanbê djuda Paulu faze kel ki testu di oji ta pâpia di el. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 15 ¶4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Kol. 3:13)</strong></a> Continuem a suportar-se uns aos outros e a perdoar-se uns aos outros liberalmente, mesmo que alguém tenha razão para queixa contra outro. Assim como Jeová* vos perdoou liberalmente, vocês devem fazer o mesmo.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Atus 9:26)</strong></a> Ao chegar a Jerusalém, ele tentou juntar-se aos discípulos, mas todos estavam com medo dele, porque não acreditavam que fosse discípulo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Kor. 10:10)</strong></a> Pois eles dizem: “As cartas dele têm peso e força, mas a sua presença é fraca, e a sua palavra, desprezível.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gál. 2:11, 12)</strong></a> No entanto, quando Cefas* chegou a Antioquia, opus-me a ele,* face a face, porque ele estava claramente errado.* <strong><sup>12</sup></strong> Pois, antes da chegada de certos homens da parte de Tiago, ele comia com pessoas das nações; mas, quando eles chegaram, deixou de o fazer e separou-se dessas pessoas, temendo os da classe circuncisa.</p><p></p><p>Também chamado Pedro.</p><p>Ou: “enfrentei-o”.</p><p>Ou: “se tinha tornado condenado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Atus 15:37, 38)</strong></a> Barnabé estava decidido a levar João, que era chamado Marcos. <strong><sup>38</sup></strong> Paulo, no entanto, não concordava em levá-lo, visto que ele se tinha separado deles na Panfília, e não os tinha acompanhado no trabalho.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
