<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 22 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65">Sugunda-fera, 22 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Skravu di Sinhor ka meste briga, má el meste mostra bondadi pa tudu algen. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Tim. 2:24</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Txeu stória na Bíblia ta mostra ma brandura é un kualidadi ki ten txeu valor. Odja izénplu di Izaki. Kantu el ba mora na Jerar, se vizinhus, ki éra filisteus, fika ku invéja di el i es tapa tudu kes posu ki sérvus di se pai dja kobaba. Envês di Izaki briga ku kes filisteu pa kontinua ku kes posu, el ba mora más lonji i el koba otus posu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jén. 26:12-18</a>) Má kes filisteu fla ma agu di kes posu éra di ses tanbê. Má simé, Izaki kontinua kalmu. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jén. 26:19-25</a>) Kuzê ki djuda Izaki kontinua ta mostra brandura, sikrê ta parse ma kes algen staba disididu na provoka-l? Di serteza, el sigi izénplu di se pai ku se mai. El prende txeu ku manera mansu di se pai Abraon i ku izénplu di Sara ki tinha ‘un spritu kalmu i mansu.’ — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Ped. 3:4-6;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Jén. 21:22-34</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 15 ¶4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Tim. 2:24)</strong></a> O escravo do Senhor não precisa de discutir, mas precisa de ser meigo* com todos, qualificado para ensinar, capaz de se controlar ao sofrer algum mal,</p><p></p><p>Ou: “usar de tato”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jén. 26:12-18)</strong></a> E Isaque começou a semear naquela terra, e, naquele ano, colheu cem vezes o que tinha semeado, pois Jeová o abençoava. <strong><sup>13</sup></strong> O homem ficou rico, e continuou a prosperar até que se tornou muito rico. <strong><sup>14</sup></strong> Ele adquiriu rebanhos de ovelhas e manadas de bois e um grande grupo de servos, e os filisteus começaram a invejá-lo. <strong><sup>15</sup></strong> Assim, os filisteus taparam com terra todos os poços que os servos de Abraão, seu pai, tinham cavado nos seus dias. <strong><sup>16</sup></strong> Então, Abimeleque disse a Isaque: “Muda-te da nossa vizinhança, pois ficaste muito mais forte do que nós.” <strong><sup>17</sup></strong> Portanto, Isaque mudou-se dali e acampou no vale* de Gerar, onde passou a morar. <strong><sup>18</sup></strong> Isaque cavou novamente os poços que tinham sido cavados nos dias de Abraão, seu pai, mas que os filisteus tinham tapado depois da morte de Abraão, e deu-lhes os nomes que o seu pai lhes tinha dado.</p><p></p><p>Ou: “uádi”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jén. 26:19-25)</strong></a> Quando os servos de Isaque estavam a cavar no vale,* encontraram um poço em que havia uma nascente de água. <strong><sup>20</sup></strong> E os pastores de Gerar começaram a discutir com os pastores de Isaque, dizendo: “A água é nossa!” Assim, Isaque deu ao poço o nome de Eseque,* porque tinham discutido com Isaque. <strong><sup>21</sup></strong> E começaram a cavar outro poço, e também começaram a discutir por causa deste. Então, deu-lhe o nome de Sitna.* <strong><sup>22</sup></strong> Mais tarde, mudou-se dali e cavou outro poço, mas eles não discutiram por causa dele. Por isso, deu-lhe o nome de Reobote,* e disse: “É porque, agora, Jeová deu-nos espaço amplo e fez-nos numerosos nesta terra.” <strong><sup>23</sup></strong> Dali subiu então para Berseba. <strong><sup>24</sup></strong> Naquela noite, Jeová apareceu-lhe e disse: “Eu sou o Deus de Abraão, teu pai. Não tenhas medo, pois estou contigo, e vou abençoar-te e multiplicar a tua descendência* por causa de Abraão, meu servo.” <strong><sup>25</sup></strong> Portanto, ele construiu ali um altar e invocou o nome de Jeová. E Isaque armou a sua tenda naquele lugar, e os seus servos cavaram ali um poço.</p><p></p><p>Ou: “uádi”.</p><p>Que significa “briga”.</p><p>Que significa “acusação”.</p><p>Que significa “lugares amplos”.</p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Ped. 3:4-6)</strong></a> mas seja a pessoa secreta do coração com o adorno imperecível do espírito calmo e brando, que é de grande valor aos olhos de Deus. <strong><sup>5</sup></strong> Pois era assim que as santas mulheres do passado que esperavam em Deus se adornavam, sujeitando-se aos seus maridos, <strong><sup>6</sup></strong> como Sara, que obedecia a Abraão, chamando-lhe senhor. Tu serás filha dela, desde que continues a fazer o bem e não te deixes dominar pelo medo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jén. 21:22-34)</strong></a> Naquele tempo, Abimeleque, juntamente com Ficol, chefe do seu exército, disse a Abraão: “Deus está contigo em tudo o que fazes. <strong><sup>23</sup></strong> Portanto, jura-me agora aqui, por Deus, que não serás falso comigo nem com os meus filhos e os meus descendentes, e que me tratarás a mim e à terra em que tens morado com o mesmo amor leal que te tenho mostrado.” <strong><sup>24</sup></strong> Portanto, Abraão disse: “Eu juro.” <strong><sup>25</sup></strong> No entanto, Abraão queixou-se a Abimeleque por causa do poço de água que os servos de Abimeleque tinham tomado à força. <strong><sup>26</sup></strong> Abimeleque respondeu: “Não sei quem fez isto. Não me contaste nada sobre o assunto, e eu nunca ouvi falar disso até hoje.” <strong><sup>27</sup></strong> Então, Abraão pegou em ovelhas e gado e deu-os a Abimeleque, e os dois fizeram um pacto. <strong><sup>28</sup></strong> Quando Abraão pôs de parte sete cordeiras do rebanho, <strong><sup>29</sup></strong> Abimeleque perguntou a Abraão: “Porque puseste à parte estas sete cordeiras?” <strong><sup>30</sup></strong> Ele respondeu então: “Aceitarás da minha mão as sete cordeiras como testemunho de que cavei este poço.” <strong><sup>31</sup></strong> Foi por isso que ele chamou àquele lugar Berseba,* porque ali ambos fizeram um juramento. <strong><sup>32</sup></strong> Assim fizeram um pacto em Berseba, e depois Abimeleque e Ficol, chefe do seu exército, voltaram para a terra dos filisteus. <strong><sup>33</sup></strong> Depois disso, Abraão plantou uma tamargueira em Berseba e invocou ali o nome de Jeová, o Deus eterno. <strong><sup>34</sup></strong> E Abraão ficou* na terra dos filisteus por muito tempo.*</p><p></p><p>Que, possivelmente, significa “poço do juramento” ou “poço de sete”.</p><p>Ou: “morou como estrangeiro”.</p><p>Lit.: “muitos dias”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
