<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 23 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Térsa-fera, 23 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>N fla kal ki é nha vontadi i N ta faze-l. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 46:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Na se ténpu, Jeová manda se Fidju pa téra pa inxina algen sobri Reinu i pa da se vida pa salva-nu di pekadu i di mórti. Dipôs, Jizus resusitadu pa ba vive na séu i pa bira Rei di Reinu di Deus. Téma prinsipal di Bíblia é santifikason di nómi di Jeová. Kel-li ta ben kontise óras ki el kunpri se vontadi pa téra através di se Reinu, ki Jizus Kristu sta ta governa. Vontadi di Jeová ka pode mudadu. El promete ma tudu ta ben kontise sima el fla. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 46:10</a>, nóta di rodapé; <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ebr. 6:17, 18</a>) Ku ténpu, téra ta ben bira un paraízu na undi ki kes disendenti di Adon ku Eva ki é justu ta sta perfeitu i es ta ben ‘vive pa tudu ténpu.’ (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 22:26</a>) Má, Jeová ten mutu más kuza pa ben faze. Vontadi más grandi di Jeová é djunta tudu se sérvus na séu i na téra pa adora-l sima un família. Nton, tudu algen ta ben ser lial i es ta ben obi ku Jeová sima kel Algen Más Grandi. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Efé. 1:8-11</a>) Bu ka ta fika dimiradu di odja modi ki Jeová sta ta kunpri se vontadi? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 20 ¶7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 46:11)</strong></a> Desde o nascente* chamo a ave de rapina, De uma terra distante, o homem para executar o que decidi.* Eu falei e realizarei. Estabeleci o meu propósito e irei cumpri-lo.</p><p></p><p>Ou: “leste”.</p><p>Ou: “o meu propósito; o meu conselho”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Iza. 46:10)</strong></a> Desde o princípio anuncio o final, E desde os tempos antigos as coisas que ainda não foram feitas. Digo: ‘A minha decisão* ficará de pé E farei tudo o que for do meu agrado.’</p><p></p><p>Ou: “O meu propósito; O meu conselho”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ebr. 6:17, 18)</strong></a> Da mesma maneira, quando Deus decidiu demonstrar mais claramente aos herdeiros da promessa que o seu propósito* era imutável, ele garantiu-o* com um juramento, <strong><sup>18</sup></strong> para que, por meio de duas coisas imutáveis, nas quais é impossível que Deus minta, nós, os que fugimos para o refúgio, recebamos forte encorajamento para nos apegarmos firmemente à esperança que nos é apresentada.</p><p></p><p>Ou: “conselho”.</p><p>Ou: “ele interveio”. Lit.: “ele mediou”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 22:26)</strong></a> Os mansos comerão e ficarão satisfeitos; Os que procuram a Jeová hão de louvá-lo. Que vocês vivam* para sempre.</p><p></p><p>Lit.: “Que o vosso coração viva”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Efé. 1:8-11)</strong></a> Ele deu-nos abundantemente esta bondade imerecida em toda a sabedoria e entendimento* <strong><sup>9</sup></strong> por nos revelar o segredo sagrado da sua vontade. Segundo o seu agrado, ele mesmo se propôs <strong><sup>10</sup></strong> a estabelecer uma administração* quando se completassem os tempos determinados, para reunir todas as coisas no Cristo, as coisas nos céus e as coisas na terra. Sim, nele, <strong><sup>11</sup></strong> com quem estamos em união e fomos designados herdeiros, tendo sido predeterminados segundo o propósito daquele que realiza todas as coisas de acordo com o que ele decide segundo a sua vontade,</p><p></p><p>Ou: “bom senso”.</p><p>Ou: “administrar as coisas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
