<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 24 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71"><span id="page126" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="126" data-before-text="126"></span>Kuarta-fera, 24 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>“Nhos ser fórti... pamodi N sta ku nhos”, é Jeová di izérsitu ki fla. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ageu 2:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Kantu kes judeu ki vive tudu ses vida na Babilónia txiga na Jiruzalen, lógu es kumesa ta ten prublémas pamodi falta di dinheru, prublémas na pulítika i opozison. Pur isu, foi difísil pa alguns konsentra na konpo ténplu di Jeová. Nton, Jeová manda dôs proféta, Ajeu ku Zakarias, pa djuda povu rekupera ses zelu pa adorason di Jeová, ki tevi bons rezultadu. (<span id="citationsource2"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ageu 1:1;</a></em><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Zac. 1:1</a>) Má, uns 50 anu dipôs, kes judeu mesteba di koraji otu bês. Esdras, un kopista ki konxeba Lei dretu, sai di Babilónia pa bai Jiruzalen pa da povu di Deus koraji i pa djuda-s poi adorason di Jeová na primeru lugar na ses vida. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Esd. 7:1,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 6</a>) Kes profesia di Ajeu i Zakarias djuda povu di Deus na pasadu kontinua ta kunfia na Jeová duránti opozison. Tanbê, es pode djuda-nu oji kontinua ta kunfia na apoiu di Jeová sikrê ku prublémas ki nu ta pasa pa es na nos vida. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Pro. 22:19</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 14-15 ¶2-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ajeu 2:4)</strong></a> “‘No entanto, agora, sê forte, Zorobabel’, diz Jeová, ‘e sê forte, Josué, sumo sacerdote, filho de Jeozadaque’. “‘E sejam fortes, todos vocês, povo desta terra’, diz Jeová, ‘e trabalhem’. “‘Pois eu estou convosco’, diz Jeová dos exércitos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ajeu 1:1)</strong></a> No segundo ano do rei Dario, no sexto mês, no primeiro dia do mês, o governador de Judá, Zorobabel, filho de Sealtiel, e o sumo sacerdote Josué, filho de Jeozadaque, receberam a seguinte palavra de Jeová, por meio do profeta Ageu:*</p><p></p><p>Que significa “nascido numa festividade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Zak. 1:1)</strong></a> No segundo ano de Dario, no oitavo mês, o profeta Zacarias,* filho de Berequias, filho de Ido, recebeu a seguinte palavra de Jeová:</p><p></p><p>Que significa “Jeová lembrou-se”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Esd. 7:1)</strong></a> Depois destas coisas, no reinado de Artaxerxes, rei da Pérsia, Esdras* retornou. Ele era filho de Seraías, filho de Azarias, filho de Hilquias,</p><p></p><p>Que significa “ajuda”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Esd. 7:6)</strong></a> Esdras veio de Babilónia. Ele era um copista* que tinha grande conhecimento* da Lei de Moisés, dada por Jeová, o Deus de Israel. A mão de Jeová, seu Deus, estava sobre ele, de modo que o rei lhe concedeu tudo o que tinha pedido.</p><p></p><p>Ou: “escriba”.</p><p>Ou: “Ele era um copista habilidoso”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Pro. 22:19)</strong></a> A fim de que a tua confiança esteja em Jeová, Dou-te hoje conhecimento.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
