<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kinta-fera, 25 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Kinta-fera, 25 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Nhos bisti di amor, pamodi amor ta uni tudu algen di manera konplétu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Kol. 3:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Modi ki nu pode mostra amor pa nos irmons? Un manera é óras ki nu ta da-s konsolu. Nu ta konsigi “kontinua ta konsola kunpanheru” si nu mostra konpaxon. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tes. 4:18</a>) Modi ki nu pode kontinua ku nos amor fórti pa kunpanheru? É óras ki nu ta faze tudu kel ki nu ta pode pa púrdua fadjas di otus. Pamodi ki oji é más inportanti inda mostra nos amor pa kunpanheru? Repara kuzê ki Pedru fla: “Má fin di tudu kes kuza li sta pértu. Pur isu,... nhos ten amor fórti pa kunpanheru”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 4:7, 8</a>) Sima fin di kel mundu mau li sta kuazi ta txiga, kuzê ki nu pode spera? Jizus da kel avizu li pa se disiplus: “Tudu nason ta ben ôdia nhos pamodi nha nómi.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 24:9</a>) Pa nu aguenta kel ódiu li, nu meste kontinua unidu. Si nu ama nos irmons ku irmans, Satanás nunka ka ta pode dividi-nu pamodi amor ta uni-nu. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Flp. 2:1, 2</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 13 ¶18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Kol. 3:14)</strong></a> Contudo, além de todas estas coisas, revistam-se de amor, pois é o perfeito vínculo de união.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tes. 4:18)</strong></a> Portanto, continuem a consolar-se uns aos outros com estas palavras.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 4:7, 8)</strong></a> Mas está próximo o fim de todas as coisas. Portanto, sejam sensatos e sejam vigilantes* quanto às orações. <strong><sup>8</sup></strong> Acima de tudo, tenham intenso amor uns pelos outros, porque o amor cobre uma multidão de pecados.</p><p></p><p>Ou: “e fiquem alertas; e fiquem despertos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 24:9)</strong></a> “Então, as pessoas irão entregar-vos a tribulações e matar-vos, e vocês serão odiados por todas as nações, por causa do meu nome.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Flp. 2:1, 2)</strong></a> Se há, pois, algum encorajamento em Cristo, algum consolo de amor, algum companheirismo espiritual,* algum terno sentimento e compaixão, <strong><sup>2</sup></strong> encham-me de alegria por terem o mesmo modo de pensar e o mesmo amor, estando completamente unidos,* tendo o mesmo pensamento.</p><p></p><p>Lit.: “alguma partilha de espírito”.</p><p>Ou: “sendo ajuntados na alma”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
