<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Dumingu, 28 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83">Dumingu, 28 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Pa kada un di nhos ama se mudjer sima el ta ama se kabésa. Tanbê, mudjer debe ruspeta se maridu di korason. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:33</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Tudu kazamentu ten prublémas. Bíblia ta fla klaru ma tudu kes ki kaza ta ten “prubléma na ses vida.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Kor. 7:28</a>) Pamodi ki kel-li ta kontise? Pamodi maridu ku mudjer é inperfeitu, es ten kualidadis diferenti di kunpanheru i es pode ka gosta di mésmu kuza. Maridu ku mudjer pode ser di rasa ô kultura diferenti. Ku ténpu, es pode odja kuzas na kunpanheru ki es ka reparaba antis di es kaza. Tudu kes kuza li pode traze prublémas. Alguns maridu ku mudjer, envês di rezolve djuntu ses prubléma na kazamentu, es ta poi kulpa na kunpanheru mésmu ki es tudu dôs fadja. Es pode ti pensa na sipara ô divôrsia pa rezolve ses prubléma. Má es ta ser más filís si es sipara ô es divôrsia? Nau. Jeová krê pa un maridu i un mudjer kontinua djuntu, sikrê un di es ta bira ses kazamentu difísil. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 16 ¶8;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025211-extracted28.xhtml#pcitation2"> 17 ¶11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:33)</strong></a> No entanto, que cada um de vocês ame a sua esposa como a si mesmo; por outro lado, a esposa deve ter profundo respeito pelo seu marido.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Kor. 7:28)</strong></a> Contudo, mesmo que te cases, não cometes pecado. E, se uma pessoa virgem se casa, não comete pecado. No entanto, os que o fizerem terão dificuldades na vida.* Mas eu estou a tentar poupar-vos disso.</p><p></p><p>Lit.: “tribulação na carne”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
