<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sugunda-fera, 29 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Sugunda-fera, 29 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Nos speransa ka ta diziludi-nu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Dipôs ki bu batiza, bu ba ta konxe Jeová más midjór i bu amor pa el ba ta omenta. Nton, bu speransa fika más fórti inda. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ebr. 5:13–6:1</a>) Talvês kuzê ki <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Romanus 5:2-4</a> ta fla, kontise ku bo. Talvês dja bu pasa pa txeu prubléma, má bu aguenta firmi i bu odja ma Jeová staba kontenti ku bo. Pamodi bu sabe ma Deus ta ama-u, gósi bu ten más motivu inda pa bu spera ma el ta ben kunpri kes kuza ki el promete. Bu speransa bira más fórti di ki kel ki bu tinha na komésu. Gósi, kel speransa li é más rial pa bo i el é más spesial. El sta ta afeta-u mutu más txeu inda. El sta influensia tudu ária di bu vida i el muda modi ki bu ta trata bu família, modi ki bu ta toma disizons i ti mésmu modi ki bu ta uza bu ténpu. Apóstlu Paulu fla un kuza txeu inportanti sobri speransa ki nu ten dipôs di resebe aprovason di Deus. El da-nu serteza ma nos speransa ta ben kunpri sen fadja. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Rom. 15:13</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 12-13 ¶16-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:5)</strong></a> e a esperança não leva à deceção; porque o amor de Deus foi derramado no nosso coração através do espírito santo, que nos foi dado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ebr. 5:13-6:1)</strong></a> Pois todo aquele que continua a alimentar-se de leite desconhece a palavra da justiça, porque é uma criança. <strong><sup>14</sup></strong> Mas o alimento sólido é para as pessoas maduras, para aqueles que pelo uso têm a capacidade de discernimento* treinada para saber distinguir tanto o certo como o errado. </p><p><strong>6</strong> Portanto, agora que deixámos para trás a doutrina básica acerca do Cristo, avancemos à madureza, sem lançar novamente um alicerce, a saber, o arrependimento de obras mortas e a fé em Deus,</p><p></p><p>Ou: “capacidade percetiva”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 5:2-4)</strong></a> por meio de quem também obtivemos, pela fé, acesso a esta bondade imerecida na qual agora nos encontramos; e alegremo-nos* com base na esperança de participar da glória de Deus. <strong><sup>3</sup></strong> Não apenas isso, mas alegremo-nos* também ao passar por sofrimentos, pois sabemos que o sofrimento produz perseverança; <strong><sup>4</sup></strong> a perseverança, por sua vez, uma condição aprovada; a condição aprovada, por sua vez, esperança,</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “nós alegramo-nos”.</p><p>Ou, possivelmente: “nós alegramo-nos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 15:13)</strong></a> Que o Deus que dá esperança vos encha de toda a alegria e paz por meio da vossa confiança nele, para que transbordem* de esperança pelo poder do espírito santo.</p><p></p><p>Ou: “tenham abundância”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
