<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Térsa-fera, 30 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89"><span id="page128" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="128" data-before-text="128"></span>Térsa-fera, 30 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp">[<em>Jeová</em>] <em>é kel ki ta poi bus ténpu ta fika suguru. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 33:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Óras ki nu sta pasa pa un situason txeu difísil nu pode xinti, pensa ô aji di un manera diferenti. Sima óndia ta bota barku di un ladu pa kel otu duránti un tenpistadi, nos tanbê nu pode xinti txeu kuza diferenti di un óra pa kel otu. Modi ki Jeová ta djuda-nu óras ki sentimentus negativu kumesa ta toma kónta di nos? El ta garanti-nu ma el ta pô-nu ta xinti suguru. Óras ki ten un tenpistadi na mar, un barku pode kumesa ta balansa di un ladu pa kel otu, i kel-li é prigozu. Pur isu, txeu barku ten na tudu dôs ladu uns kuza ki ta fika baxu di agu i ki ta djuda-s mante suguru. Kes kuza ka ta dexa barku balansa txeu. Di es manera, kes algen ki sta na barku ta xinti más suguru i es ta viaja dretu. Má kel-li ta kontise midjór si kel barku kontinua ta bai. Di mésmu manera, Jeová ta pô-nu ta xinti suguru si nu kontinua ta sirbi-l di manera fiel duránti ténpus difísil. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 22 ¶7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Iza. 33:6)</strong></a> Ele dá estabilidade aos teus tempos; Abundância de salvação, sabedoria, conhecimento e temor de Jeová — Este é o seu tesouro.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
