<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Kuarta-fera, 31 di dizenbru
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p92" data-pid="92">Kuarta-fera, 31 di dizenbru</h2>
</header>
<p id="p93" data-pid="93" class="themeScrp"><em>Na Deus N ta poi nha kunfiansa; N ka tene medu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 56:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p94" data-pid="94" class="p94 sb">Óras ki bu xinti medu, pergunta bu kabésa: ‘Kuzê ki Jeová dja faze?’ Pensa na kriason. Pur izénplu, “odja” modi ki Jeová ta kuida di pasu i di floris. El ka faze-s ku se kualidadis i es ka ta pode adora-l, má simé el ta kuida di es. Kel-li ta mostra-nu ma Jeová ta kuida di nos mutu más inda! Midita na kel-li pode bira nos kunfiansa na Jeová más fórti. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 6:25-32</a>) Pensa tanbê na kuzê ki Jeová dja faze pa se sérvus. Bu pode studa sobri un personájen di Bíblia ki mostra un fé fórti ô bu pode lé spiriénsia di un sérvu di Jeová di nos ténpu. Alén di kel-li, midita na modi ki Jeová dja kuida di bo. Modi ki el atrai-u pa verdadi? (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juan 6:44</a>) Modi ki el responde bus orason? (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Juan 5:14</a>) Modi ki sakrifisiu di se Fidju, ki el ta ama, ta djuda-u tudu dia? — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Efé. 1:7;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Ebr. 4:14-16</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted31.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 4 ¶6;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025211-extracted31.xhtml#pcitation2"> 7 ¶17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p95" data-pid="95" class="p95 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 56:4)</strong></a> Em Deus, cuja palavra eu louvo, Em Deus eu ponho a minha confiança; não tenho medo. O que é que um simples homem* me pode fazer?</p><p></p><p>Lit.: “a carne”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 6:25-32)</strong></a> “Por esta razão, digo-vos: Parem de se preocupar tanto* com a vossa vida,* quanto ao que comer ou quanto ao que beber, e com o vosso corpo, quanto ao que vestir. Não significa a vida* mais do que o alimento e o corpo mais do que a roupa? <strong><sup>26</sup></strong> Observem atentamente as aves do céu; elas não semeiam nem colhem, nem ajuntam em celeiros, mas o vosso Pai, que está nos céus, alimenta-as. Será que vocês não valem mais do que elas? <strong><sup>27</sup></strong> Quem entre vocês, por estar ansioso, pode acrescentar um só côvado* à duração da sua vida? <strong><sup>28</sup></strong> Também, com respeito à roupa, porque é que estão ansiosos? Aprendam uma lição dos lírios do campo, de como eles crescem; não trabalham nem fiam. <strong><sup>29</sup></strong> Porém, digo-vos que nem mesmo Salomão, em toda a sua glória, se vestia como um deles. <strong><sup>30</sup></strong> Então, se Deus veste assim a vegetação do campo, que hoje existe e amanhã é lançada no forno, quanto mais vos vestirá a vocês, homens de pouca fé? <strong><sup>31</sup></strong> Portanto, nunca fiquem ansiosos, dizendo: ‘O que vamos comer?’ ou: ‘O que vamos beber?’ ou: ‘O que vamos vestir?’ <strong><sup>32</sup></strong> Pois todas estas são as coisas pelas quais as nações se empenham ansiosamente. O vosso Pai celestial sabe que necessitam de todas estas coisas.</p><p></p><p>Ou: “de estar ansiosos”.</p><p>Ou: “alma”.</p><p>Ou: “alma”.</p><p>Veja o Ap. B14.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juan 6:44)</strong></a> Ninguém pode vir a mim, a menos que o Pai, que me enviou, o atraia, e eu irei ressuscitá-lo no último dia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Juan 5:14)</strong></a> E esta é a confiança que temos nele:* não importa o que pedimos segundo a sua vontade, ele ouve-nos.</p><p></p><p>Ou: “a liberdade que temos ao falar com ele”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Efé. 1:7)</strong></a> Por intermédio dele, temos o livramento pelo resgate, através do sangue dele, sim, o perdão das nossas falhas, segundo as riquezas da sua bondade imerecida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ebr. 4:14-16)</strong></a> Visto que temos um grande sumo sacerdote que entrou nos* céus, Jesus, o Filho de Deus, apeguemo-nos à nossa declaração pública sobre ele. <strong><sup>15</sup></strong> Pois não temos um sumo sacerdote incapaz de compreender as* nossas fraquezas, mas temos um que foi provado em todos os sentidos como nós, porém sem pecado. <strong><sup>16</sup></strong> Então, com confiança no falar,* aproximemo-nos do trono de bondade imerecida, a fim de recebermos misericórdia e encontrarmos bondade imerecida para nos ajudar no momento certo.</p><p></p><p>Ou: “atravessou os”.</p><p>Ou: “de se compadecer das”.</p><p>Ou: “liberdade no falar”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
