<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Janeru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril p. 10 “Bu irmon ta ben labanta”!***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup> Lé Juan 11:1-3<em>.</em></strong> Imajina kuzê ki kontise na Betánia kuazi na fin di anu 32. Jizus tinha bons amigu na kel zóna, Lázaru i se dôs irman, Maria ku Marta. (Lukas 10:38-42) Má Lázaru fika duenti i se irmans staba preokupadu. Es manda fla Jizus ki staba na kel otu ladu di Jurdon, ki ta fikaba uns dôs dia di kaminhu lonji di Betánia. (Juan 10:40) Infilismenti kantu Jizus resebe notísia ma Lázaru staba duenti, Lázaru móre. Enbóra Jizus sabia ma se amigu dja moreba, el fika la más dôs dia i dipôs el bai pa Betánia. Nton, kantu Jizus txiga la, dja tinha kuatu dia ki Lázaru dja moreba. Jizus staba ta bai fazeba un kuza ki ta djudaba se amigus i ki ta daba Deus glória. — Juan 11:4, 6, 11, 17.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Kel stória li ta inxina-nu un lison sobri amizadi. Pensa na kel-li: Kantu Maria ku Marta manda fla Jizus ma Lázaru staba duenti, es ka pidi-l pa el bai pa Betánia. Sô es fla-l ma se grandi amigu staba duenti. (Juan 11:3) Kantu Lázaru móre, Jizus pode resusitaba el, sikrê el staba lonji. Má simé, Jizus disidi bai Betánia pa el fikaba djuntu ku se amigas Maria ku Marta. Bu ten un amigu ki ta ben djuda-u sikrê bu ka pidi-l? Nton, bu pode kunfia ma el ta djuda-u na ‘ténpu di frónta.’ (Pro. 17:17) Sima Jizus, nu debe ser kel tipu di amigu li! Nu kontinua ku kel stória pa nu odja kuzê ki kontise dipôs.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
