<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Janeru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agostu pp. 9-10 Prende ku profesias di Bíblia***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Daniel da un bon izénplu pa nos tudu sobri modi ki nu debe studa kes profesia. El studa profesias ku <strong><em>motivason sértu</em></strong>. El krê prendeba verdadi. Tanbê Daniel éra <strong><em>umildi</em></strong>. El sabia ma si el kontinuaba ku un amizadi fórti ku Jeová i ta obi ku el, Jeová ta djudaba el intende kes profesia. (Dan. 2:27, 28; <strong>lé Daniel 12:10.)</strong> Daniel prova ma el éra umildi pamodi el kunfia ma Jeová ta djudaba el. (Dan. 2:18) Tanbê Daniel <strong><em>studa ku kuidadu</em></strong>. El piskiza kes párti di Skrituras ki tinha na kel ténpu. (Jer. 25:11, 12; Dan. 9:2) Modi ki bu pode imita Daniel?</p><p><strong><sup>8</sup> <em>Studa ku motivason sértu.</em></strong> Bu ta studa profesias di Bíblia pamodi bu tene gana di intende verdadi? Nton, Jeová ta djuda-u. (Juan 4:23, 24; 14:16, 17) Má alguns algen ta studa profesias di Bíblia pamodi otus motivu. Alguns ta faze kel-li pa tenta prova ma Bíblia ka ben di Deus. Es ta atxa ma si Bíblia ka ben di Deus, nton es pode disidi di es pa es kuzê ki é dretu i mariadu. Má nu debe studa ku motivason sértu. Tanbê, nu meste ten un kualidadi inportanti pa nu intende profesias di Bíblia.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
