<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Janeru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split18.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dizenbru p. 2 Modi ki fé djuntu ku óbras ta pô-nu ta bira justu***</strong></a><br />TXEU algen dja obi ta papiadu di Abraon, má maioria di es sabe poku kuza sobri el. Má, bu sabe txeu kuza sobri Abraon. Pur izénplu, bu sabe ma Bíblia ta txoma Abraon di “pai di tudu kes ki ten fé.” (Rom. 4:11) Talvês bu ta pergunta: ‘N pode ser sima Abraon i ten un fé fórti na Jeová?’ Bu ta pode sin.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Un manera di nu konsigi ten un fé sima di Abraon é studa se izénplu. Abraon sénpri faze kuzê ki Deus ta mandaba el. El muda pa un téra lonji di se kaza, el mora na téndas pa txeu anu i el staba prontu pa sakrifika se fidju Izaki ki el ta amaba txeu. Abraon faze tudu kes kuza li pamodi el tinha un fé fórti na Jeová. Pamodi se fé i se bons óbra, Abraon dexa Jeová kontenti i el bira amigu di Deus. <strong>(Lé Tiagu 2:22, 23.)</strong> Jeová krê pa nos tudu i <strong><em>bo</em></strong> tanbê, ten se aprovason i bira se amigu. É pur isu, ki através di se spritu santu el poi Paulu i Tiagu ta skrebe sobri izénplu di Abraon na Bíblia. Na kel studu li, nu ta ben odja kuzê ki Romanus kapítlu 4 i Tiagu kapítlu 2 ta inxina-nu sobri Abraon. Na kes dôs kapítlu li nu ta lé un kuza txeu inportanti sobri Abraon.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
