<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Janeru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 febreru p. 16 Kuzê ki nu pode prende di kes nazireu?***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup> Lé <em>Números 6:5</em>.</strong> Nazireus faze votu di ka korta kabélu. Kel-la éra un manera ki es ta mostraba ma es ta obiba ku Jeová di tudu korason. Si un israelita disidi sérba nazireu pa txeu ténpu, se kabélu ta kriaba i otus algen ta odjaba kel-li klaru. Si otus algen ruspetaba es i insentivaba es pa es kunpri ses votu, ta sérba más fásil pa un nazireu ser diferenti. Má tevi momentus na Israel ki kes nazireu ka foi ruspetadu, nen es ka apoiadu. Duránti ténpu di proféta Amós, kes israelita ki éra kóntra Jeová ‘da nazireus vinhu pa bebe’, talvês pa pô-s ta viola ses votu di ka bebe vinhu. (<em>Amós 2:12</em>) Kes nazireu meste tinha txeu koraji pa kunpriba ses votu i sérba diferenti di otus algen.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split21.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 febreru p. 17 Kuzê ki nu pode prende di kes nazireu?***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Pamodi nu skodje obi ku Jeová, otus algen ta repara ma nos é diferenti. Nu meste ten koraji pa nu fla otus algen na trabadju ô na skóla ma nos é Tistimunha di Jeová. I sima atitudi i konportamentu di mundu sta bira más piór, talvês ta ser más difísil vive di akordu ku prinsípius di Bíblia i pâpia ku otus sobri notísias sábi. (2 Tim. 1:8; 3:13) Lenbra sénpri ma óras ki nu ta ‘poi korason di Jeová ta fika kontenti’, ku koraji nu ta mostra ma nos é diferenti di kes algen ki ka ta sirbi-l. — Pro. 27:11; Mal. 3:18.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
