<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Janeru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 marsu pp. 4-5 Bu sta priparadu pa bu da bu vida pa Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Kel motivu más inportanti é pamodi bu ta ama Jeová. Bu amor ka ten bazi sô na sentimentu. Envês di kel-li, el ten bazi na “konhisimentu izatu” i na “intendimentu ki spritu ta da”, ki krê fla kes kuza ki bu prende sobri Jeová ki poi kel amor ki bu ten pa el ta bira más fórti. (Kol. 1:9) Studa Bíblia pô-u ta ten serteza ma (1) Jeová é un algen rial, (2) Bíblia é se Palavra i (3) Jeová ta uza se organizason pa faze se vontadi.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Pa un algen da se vida pa Jeová, el debe konxe kes ensinu prinsipal ki sta na Palavra di Deus i vive di akordu ku es. El debe faze se midjór pa pâpia ku otus algen sobri kuzê ki el prende. (Mat. 28:19, 20) Se amor pa Jeová ta bira más fórti i na se korason el ta dizeja sirbi sô El. É kel-li ki kontise ku bo? Óras ki bu dizenvolve kel amor li, bu ta da bu vida pa Jeová i batiza ka sô pa agrada bu instrutor di Bíblia ô bu pai ku bu mai. I nen bu ka ta faze kel-li sô pamodi bus amigu sta ta faze si.</p><p><strong><sup>8</sup></strong> Óras ki bu ta pensa na tudu kuza ki Jeová dja faze pa bo, bu ta xinti gratidon i bu ta krê da bu vida pa el. <strong>(Lé <em>Salmo 116:12-14</em>.)</strong> Bíblia ta fla ma Jeová é Kel ki ta da “tudu bon prezenti i tudu prezenti perfeitu”. (Tia. 1:17) Un di kes prezenti más grandi ki Jeová da-nu é sakrifisiu di se Fidju, Jizus. Pensa na modi ki kel-li é un bon prezenti! Pamodi resgati, bu ta pode ten un amizadi fórti ku Jeová. I tanbê bu ta pode ten oportunidadi di vive pa tudu ténpu. (1 Juan 4:9, 10, 19) Da bu vida pa Jeová é un di kes midjór manera di bu mostra ma bo é gratu pa kel grandi amor ki Jeová mostra i pa tudu kes benson ki Jeová dja da-u. (Deut. 16:17; 2 Kor. 5:15) É kel-li ki nu ta prende na livru <em>Vive filís pa tudu ténpu!</em> na lison 46, pontu 4, ki ta inklui un vídiu di três minutu ku téma <em>Da Deus bus prezenti</em><em>.</em></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
