<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Janeru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 marsu pp. 16-17 Bu pode aguenta firmi sikrê bu pasa pa un diziluzon***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup> <em>Izénplu di Bíblia.</em></strong> Abigail éra kazadu ku Nabal, un ómi ki Bíblia ta fla ma éra brutu i ma tinha mau konportamentu. (1 Sam. 25:3) Talvês foi difísil pa Abigail vive ku un ómi si. Abigail tevi oportunidadi di kaba ku se kazamentu? Sin. El tevi un oportunidadi kantu Davidi, ki ta ben sérba rei di Israel, krê mataba se maridu pamodi el ofende Davidi i se trópas. (1 Sam. 25:9-13) Abigail pode fujiba i dexaba Davidi mataba Nabal. Envês di kel-li, el konvense Davidi pa ka mata Nabal. (1 Sam. 25:23-27) Pamodi ki Abigail faze kel-li?</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Abigail ta amaba Jeová i el ta ruspetaba se leis sobri kazamentu. Talvês el sabia kuzê ki Deus fla Adon ku Eva kantu ki el faze kel primeru kazamentu. (Gén. 2:24) Abigail sabia ma pa Jeová, kazamentu é sagradu. El krê dexaba Jeová kontenti i kel-li motiva-l pa el faze tudu kel ki el ta podeba pa proteje se família i kel-li ta inkluiba se maridu. El aji faxi pa inpidi Davidi di mata Nabal. Tanbê, el staba prontu pa pidi diskulpa pa un kuza mariadu ki ka éra el ki fazeba. Di serteza, Jeová ta amaba kel mudjer li ki éra korajoza i ki ka ta pensaba sô na se kabésa. Kuzê ki maridu ku mudjer pode prende ku izénplu di Abigail?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
