<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Janeru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 febreru pp. 18-19 Kuzê ki nu pode prende di kes nazireu?***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Tudu kenha ki skodje adora Jeová oji, meste sta prontu pa faze sakrifisius pamodi ses amor pa El. Alvês, faze kel-li é ka fásil. Modi ki nu pode djuda kunpanheru faze sakrifisius pa Jeová? Óras ki nu ta da otus algen koraji através di kuzas ki nu ta fla. (<em>Jó 16:5</em>) Ten algun algen na bu kongregason ki sta ta sforsa pa bira se vida más sinplis pa el pode faze más na sirvisu pa Jeová? Bu konxe algun jóven ki ku koraji sta ta sforsa pa ser diferenti di otus algen na skóla mésmu ki é difísil faze kel-li? Ten algun studanti di Bíblia ô un irmon ki sta ta sforsa pa kontinua fiel pamodi el sta pasa pa opozison na família? Sta disididu na faze tudu kel ki bu ta pode pa da kes algen li koraji i pa fla-s modi ki bu ta fika kontenti pamodi ses koraji i pamodi kuzê ki es sta ta faze pa Jeová. — Flm. 4, 5, 7.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split25.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 febreru p. 19 Kuzê ki nu pode prende di kes nazireu?***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Di serteza nu pode prende bons izénplu ku kes nazireu di ténpu antigu. Má tanbê kel votu di nazireu ta inxina-nu alguns kuza sobri Jeová. El sabe ma nu krê dexa-l kontenti i ma nu sta dispostu na faze sakrifisius pa nu kunpri nos votu di didikason. El ta da-nu valor óras ki el ta dexa-nu mostra nos amor pa El di maneras diferenti. (Pro. 23:15, 16; Mar. 10:28-30; 1 Juan 4:19) Votu di nazireu ta mostra ma Jeová ta odja sakrifisius ki nu ta faze i ma el ta ama-nu pamodi tudu kel ki nu ta faze pa el. Nton, nos tudu nu meste sta disididu na kontinua ta sirbi Jeová i di livri vontadi da-l nos midjór.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
