<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Janeru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split28.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junhu pp. 23-24 Dexa grandi ruspetu pa Deus kontinua ta djuda-u***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup> Lé <em>Provérbios 9:1-6.</em></strong> Li nu ta atxa un konviti di Jeová, ki é nos Kriador i Fonti di tudu sabedoria. (Pro. 2:6; Rom. 16:27) Kes versíklu li ta pâpia di un kaza grandi ki ten 7 pilar. Kel-li ta mostra ma Jeová gosta di da i ma el ta resebe dretu tudu kes ki krê ten sabedoria na ses vida.</p><p><strong><sup>15</sup></strong> Na <em>Provérbios</em> kapítlu 9 kel mudjer ki ta reprizenta ‘sabedoria di verdadi’ ta inxina-nu ma Jeová gosta di da i ma el ta da-nu txeu kuza bon. Kes versíklu li ta fla ma kel mudjer faze kumida, mistura vinhu i el poi méza na se kaza. (Pro. 9:2, nóta di rodapé.) I versíklus 4 i 5 ta fla: ‘El [sabedoria di verdadi] ta fla kes ki ka ten juís: “Nhos ben, nhos kume nha pon.”’ Pamodi ki nu debe bai pa kaza di sabedoria di verdadi i kume se kumida? Jeová krê pa se fidjus ten sabedoria i pa es sta suguru. El ka krê pa nu prende kes lison di vida di manera difísil, ku kuzas kasábi ki nu ta pasa pa el i ki nu ta rapende. É pur isu ki ‘el ta guarda sabedoria pa kes algen justu’. (Pro. 2:7) Óras ki nu ten grandi ruspetu pa Jeová, nu ta krê dexa-l kontenti ku nos. Nu ta obi ku se konsedjus ki ten sabedoria i nu ta fika kontenti di sigi-s. — Tia. 1:25.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
