<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Janeru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split29.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novenbru p. 19 Bu pode ten serteza ma Jeová ta djuda-u na ténpus difísil***</strong></a><br /><strong><sup>20</sup></strong> Sikrê nu ka ta konsigi faze tudu kel ki nu ta gostaba pa Jeová, nu pode ten serteza ma el ta da txeu valor pa sforsu sinseru ki nu ta faze pa agrada-l. Modi ki nu sabe kel-li? Na ténpu di Zakarias, Jeová pidi-l pa el faze un koroa ku oru i prata ki kes judeu ki fika na Babilónia oferese. (Zac. 6:11) ‘Kel koroa’ ta sirbiba pa ‘lenbraba’ di ses kontribuison ki es faze di korason. (Zac. 6:14, nótas di rodapé.) Nu pode ten serteza ma Jeová nunka ka ta skese di sforsu ki nu ta faze di korason pa sirbi-l duránti ténpus difísil. — Ebr. 6:10.</p><p><strong><sup>21</sup></strong> Di serteza nu ta ben kontinua ta lida ku prublémas na ténpu di fin i situason pode ben bira kada bês más piór. (2 Tim. 3:1, 13) Má, nu ka debe dexa preokupason dimás toma kónta di nos. Nu debe lenbra di kes palavra ki Jeová fla se povu na ténpu di Ajeu: ‘N sta ku nhos... Ka nhos xinti medu.’ (<em>Ageu 2:4, 5</em>) Nos tanbê nu pode ten serteza ma Jeová ta sta ku nos timenti nu ta faze nos midjór pa faze se vontadi. Si nu aplika kes lison ki nu prende ku kes profesia di Ajeu i Zakarias i ku izénplu di Esdras, nu ta kontinua ta kunfia na Jeová ka ta inporta ki prublémas nu pode pasa pa el na futuru.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
