<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Janeru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split31.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 10-11 “Bu irmon ta ben labanta”!***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup> Lé Juan 11:23-26<em>.</em></strong> Marta fika ta sabe ma Jizus staba pértu di Betánia. El kóre pa bai inkontra ku el i el fla-l: “Sinhor, si bu staba li nha irmon ka ta moreba.” (Juan 11:21) É verdadi, ki el pode kuraba Lázaru. Má Jizus krê fazeba un kuza ki ta dexaba algen más dimiradu inda. El fla Marta: “Bu irmon ta ben labanta.” Tanbê el da Marta más un motivu pa kridita na se promésa kantu el fla: “Ami é resureison i vida”. Deus da Jizus puder pa resusita kes algen ki móre. Antis dja el resusitaba un minina lógu dipôs ki el móre. I tanbê dja el resusitaba un rapás, ki pa kel ki ta parse, moreba na kel dia. (Lukas 7:11-15; 8:49-55) Má el ta konsigi resusitaba un algen ki dja tinha kuatu dia mortu i ki se korpu dja kumesaba ta disfaze?</p><p><strong>“LÁZARU, BEN PA FÓRA!”</strong></p><p><strong><sup>13</sup> Lé Juan 11:32-35<em>.</em></strong> Pensa na kuzê ki ben kontise dipôs. Maria, kel otu irman di Lázaru, bai inkontra ku Jizus. El fla kel mésmu kuza ki se irman dja flaba: “Sinhor, si bu staba li, nha irmon ka ta moreba.” El i kes otu algen staba tristi dimás. Kantu Jizus odja-s i obi-s ta txora, el fika txeu tristi. Pamodi el xinti txeu péna di se amigus, el txora. El ta intende modi ki mórti di un algen ki nu ta ama ta duê. Di sertéza el tene gana di kaba ku kuzas ki ta pô-nu ta txora!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
