<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Febreru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novenbru p. 21 Jeová ta obi nhas orason?***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> <em>Jeová pode responde dôs pididu igual di manera diferenti</em></strong>. Pur izénplu, kantu Rei Ezekias staba txeu duenti, el pidi Jeová pa djuda-l rekupera. Jeová responde se orason i el kura-l. (<em>2 Reis 20:1-6</em>) Má kantu apóstlu Paulu inplora Jeová ta pidi-l pa afasta di el se “spinhu na karni”, ki talvês éra un prubléma di saúdi, Jeová ka kaba ku se prubléma. (2 Kor. 12:7-9) Tanbê odja kuzê ki kontise ku apóstlus Tiagu i Pedru. Rei Eródis krê mataba es dôs. Kongregason ora pa Pedru i talvês es ora pa Tiagu tanbê. Má Tiagu matadu i Jeová faze un milagri pa salva Pedru. (Atus 12:1-11) Nu pode pergunta: ‘Pamodi ki Jeová salva Pedru, má el ka salva Tiagu?’ Bíblia ka ta fla. Má nu pode ten serteza ma manera di Jeová faze kuzas ‘nunka é ka injustu’. (Deut. 32:4) I nu sabe ma Jeová ta amaba Pedru sima el ta amaba Tiagu. (Apo. 21:14) Alvês, Jeová pode ka responde nos orason di un manera ki nu staba ta spera. Má, dja ki nu ta kunfia ma Jeová sénpri ta responde nos orason ku amor i di manera justu, nu ka ta kexa di manera ki el ta skodje responde nos orason. — Jó 33:13.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
