<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Febreru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maiu p. 22 Kontinua ‘ku xama di Jeová’ sendedu***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Juzé ku Maria tanbê faze kuzas djuntu pa kontinua ku ses amizadi ku Jeová fórti. Es sabia ma éra inportanti adora Jeová djuntu na família. (Luk. 2:22-24, 41; 4:16) Talvês foi difísil es faze kel-li prinsipalmenti kantu es tevi más fidjus. Má es konsigi faze-l. Kel-li é un bon izénplu pa kes ki é kazadu oji! Si nhos ten fidjus, sima Juzé ku Maria, pode ser difísil sisti runion ô tra ténpu pa faze adorason na família. Pode ser más difísil inda nhos ranja ténpu pa studa ô faze orason djuntu ku kunpanheru. Má, nhos lenbra ma óras ki nhos ta adora Jeová djuntu, nhos pode bira más se amigu i más amigu di kunpanheru. Pur isu, nhos poi adorason pa Jeová na primeru lugar.</p><p><strong><sup>8</sup></strong> Kuzê ki bu pode faze si bu tene prubléma na kazamentu? Talvês nen nhos ka ten gana más di faze adorason na família djuntu. Na kel situason li, nhos kumesa ta analiza algun kuza kurtu i ki nhos gosta, algun kuza ki nhos tudu ta konkorda pa pâpia di el. Kel-li pode djuda nhos ama kunpanheru más txeu i krê adora Jeová djuntu.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
