<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Febreru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junhu p. 23 Dexa grandi ruspetu pa Deus kontinua ta djuda-u***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> Konportamentu seksual mariadu pode poi algen ta xinti vergónha, sen valor, ta ten un fidju sen el krê i ta distrui família. Ta fika klaru ma ivita ‘kaza’ i kumida di kel mudjer tola é sinal di sabedoria. Alén di perde ses amizadi ku Jeová, txeu algen ki ta faze konportamentu seksual mariadu ta panha duénsas ki pode pô-s ta móre. (Pro. 7:23, 26) Kapítlu 9, versíklu 18 ta fla: ‘Se konvidadus sta na fundu di Sipultura.’ Si rezultadu é tristi si, nton pamodi ki txeu algen ta seta se konviti? — Pro. 9:13-18.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Un kuza ki ten txeu oji i ki nu debe ivita é pornografia. Alguns algen ta atxa ma odja pornografia ka ta prujudika-s. Má pornografia ta prujudika algen pamodi el ta pô-l ta perde ruspetu pa se kabésa i pa otus i é difísil para di odja-l. É difísil skese di kes imajen di pornografia. Tanbê, pornografia ka ta djuda algen kaba ku kes dizeju mariadu, má el ta poi kes dizeju ta bira más fórti. (Kol. 3:5; Tia. 1:14, 15) Txeu algen ki ta odja pornografia ta faze konportamentu seksual mariadu.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
