<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Febreru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agostu pp. 29-30 Leba kes karga ki bu meste i bota kes otu***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup> <em>Modi ki bu pode bota kel pézu li?</em></strong> Ka bu spera más di ki kel ki Jeová ta iziji di bo. Nunka el ka ta spera pa bu da-l kel ki bu ka ten. (2 Kor. 8:12) Ten serteza ma Jeová ka ta konpara kel ki bu ta faze ku kuzê ki otus ta faze. (Mat. 25:20-23) El ta da valor pamodi <strong><em>bu</em></strong> ta sirbi-l di tudu alma, pamodi <strong><em>bu</em></strong> lialdadi, i pamodi <strong><em>bu</em></strong> ta aguenta firmi. Ku umildadi, rekonhese ma bu idadi, bu saúdi i bu situason pode ka dexa-u faze kel ki bu ta krê faze. Sima Barzilai, ka bu seta un priviléjiu si bu idadi ô saúdi ka ta dexa-u faze-l dretu. (2 Sam. 19:35, 36) I sima Muizés, seta ajuda, i óras ki ta fika dretu, dividi responsabilidadi ku otus. (Êxo. 18:21, 22) Óras ki bo é umildi, bu ka ta spera dimás di bo. Asi, bu ka ta fika kansadu na korida pa vida.     </p><p><strong><sup>12</sup> <em>Xinti kulpadu pa disizons mariadu ki otus algen ta toma.</em></strong> Nu ka pode toma disizons pa otus. Nen nu ka pode proteje-s sénpri di rezultadu di kes mau disizon ki es ta toma. Pur izénplu, un fidju matxu ô un fidju-fémia pode disidi para di sirbi Jeová. Kel disizon li pode poi pai ku mai ta sufri txeu. Má pai ku mai ki ta xinti kulpadu pamodi disizons mariadu ki ses fidjus ta toma, sta ta leba un karga pizadu. I kel-li é ka un pézu ki Jeová krê pa es leba. — Rom. 14:12.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
