<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Febreru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setenbru p. 5 Kunfia na Jeová sima Sanson***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Sanson éra inperfeitu sima nos, pur isu alvês el toma disizons mariadu. Pur izénplu, tevi un disizon ki el toma ki traze maus rezultadu. Dipôs di algun ténpu ki Sanson éra juís, ‘el paxona pa un mudjer di Vali di Soreki, ki txomaba Dalila.’ (Juí. 16:4) Antis, Sanson staba noivu di un mudjer di téra di filisteus. Má kel-li ‘éra vontadi di Jeová, ki staba ta djobeba un xansi pa botaba kes filisteu mô.’ Dipôs, Sanson fika na kaza di un prostituta na sidadi di Gaza na téra di filisteus. I Deus da Sanson forsa pa rinka porton di kel sidadi, asi pa sidadi fikaba sen proteson. (Juí. 14:1-4; 16:1-3) Situason di Dalila pode parseba diferenti, pamodi talvês el éra israelita.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Dalila seta txeu dinheru di filisteus pa trai Sanson. Sanson staba paxonadu di tal manera, ki el ka da kónta di kuzê ki Dalila krê fazeba? Dalila faze Sanson preson txeu bês pa fla-l kuzê ki ta daba el forsa i dipôs Sanson fla-l. Infilismenti, éru di Sanson pô-l ta perde se forsa i aprovason di Jeová pa un ténpu. — Juí. 16:16-20.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
