<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Febreru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split22.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dizenbru p. 22 Irmans jóven, nhos bira un sérvu di Jeová maduru***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup> <em>Bu pode kontinua soltera pa un ténpu.</em></strong> Sima Jizus fla, alguns mudjer pode skodje ka kaza, mésmu ki na alguns lugar pesoas ta da txeu valor pa kazamentu. (Mat. 19:10-12) Otus irman pode kontinua soltera pamodi otus motivu. Bu pode ten serteza ma Jeová i Jizus ta da txeu valor pa ses sérvu ki é solteru. Na mundu interu kes irman ki é soltera é un bon izénplu na kongregason. Pamodi es ta ama i es ta preokupa ku otus, es bira sima irmans i mai pa txeu algen. — <strong>Lé Markus 10:29, 30;</strong> 1 Tim. 5:2.</p><p><strong><sup>17</sup> <em>Bu pode entra na sirvisu pa ténpu interu.</em></strong> É irmans ki ta faze maior párti di trabadju di pregason na mundu interu. (Sal. 68:11) Bu ta pode faze un planu gósi pa entra na sirvisu pa ténpu interu? Bu pode bira pioneru, voluntáriu di konstruson ô betelita. Ora sobri bu méta. Pâpia ku otus algen ki alkansa kes méta i djobe kuzê ki bu pode faze pa bu alkansa bu méta. Dipôs faze un planu pa djuda-u alkansa-l. Si bu entra na sirvisu pa ténpu interu bu ta ten oportunidadi di faze txeu kuza sábi na sirvisu di Jeová.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
