<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Febreru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novenbru p. 16 Bu pode ten serteza ma Jeová ta djuda-u na ténpus difísil***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Sima grandi tribulason sta kada bês más pértu, más di ki nunka nu meste obi ku órdi di prega notísias sábi. (Mar. 13:10) Má nu pode atxa difísil konsentra na nos trabadju di pregason si nu sta ta pasa pa prublémas di dinheru ô si nu sta ta sufri opozison na pregason. Kuzê ki pode djuda-nu poi trabadju di Reinu na primeru lugar? Nu meste kunfia ma ‘Jeová di izérsitu’ sta di nos ladu. El ta djuda-nu si nu kontinua ta poi trabadju di Reinu na frenti di nos interesi. Pur isu, nu ka debe xinti medu di nada. — <strong>Lé <em>Ageu 2:4</em>.</strong></p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split23.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 novenbru p. 17 Bu pode ten serteza ma Jeová ta djuda-u na ténpus difísil***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Jeová krê pa nu kontinua konsentradu na nos trabadju di pregason, ki ta salva vidas. Sima dja nu papiaba antis na parágrafu 7, Ajeu da povu di Jeová koraji pa kumesa trabadju na ténplu otu bês. Jeová promete ma el ta abensuaba es si es fazeba kel-li. (<em>Ageu 2:18, 19</em>) Nos tanbê, nu pode ten serteza ma Jeová ta abênsua nos sforsu si nu poi trabadju ki el da-nu pa nu faze, na primeru lugar.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
