<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Marsu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junhu p. 3 Kuzê ki ansions pode prende ku izénplu di Jidion***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Jidion éra un ómi umildi i el ta setaba se limitason. Kantu anju di Jeová fla Jidion ma el skodjedu pa salva Israel di kes midianita ki tinha txeu puder, kel ómi umildi li fla: ‘Nha família é kel ménus inportanti di Manasés, i ami é kel ménus inportanti na kaza di nha pai.’ (Juí. 6:15) El xinti ma el ka staba priparadu pa kel diziginason, má Jeová sabia ma el staba priparadu. Ku ajuda di Jeová, Jidion kunpri se diziginason i el tevi bons rezultadu.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Ansions ta faze ses midjór pa mostra umildadi i seta ses limitasons na tudu kuza. (Miq. 6:8; Atus 20:18, 19) Es ka ta ingaba di kuzê ki es pode faze ô di kuzê ki dja es faze, i es ka ta atxa ma es ka bale nada pamodi es fadja alguns bês. Má alvês, é difísil pa un ansion mostra umildadi i seta se limitason. Pur izénplu, el pode seta txeu diziginason i dipôs atxa difísil faze tudu es. Ô el pode kritikadu pa manera ki el kuida di un diziginason ô ilojiadu pa manera ki el kuida di un otu diziginason. Kuzê ki ansions pode prende ku Jidion ki ta djuda-s na kes situason li?       </p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
