<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Marsu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split9.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novenbru p. 6 Jeová ta da-nu serteza ma el ta ben bira téra un paraízu***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Dipôs ki Adon ku Eva rabela, es bira pekador i es pasa pekadu i mórti pa ses disendenti. (Rom. 5:12) Pamodi kel-li, pode parseba ma éra inposível pa pesoas perfeitu i ki ta obiba ku Jeová intxiba téra. Ta parse sima si Satanás inpidi Jeová di fla “Ómega”. Satanás talvês pensa ma Jeová ka ta pode kunpriba se promésa. Talvês el pensa ma Deus ta distruíba Adon ku Eva i ma el ta fazeba otu kazal perfeitu pa kunpriba Se vontadi pa tudu algen. Má si Jeová fazeba kel-li, Satanás pode akuzaba el di ser mintirozu. Pamodi? Pamodi sima sta na <em>Génesis 1:28</em>, Jeová dja flaba Adon ku Eva ma <strong><em>ses</em></strong> disendenti ta intxiba téra.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> Ki otus disizon Satanás talvês pensa ma Jeová ta tomaba? Talvês Satanás pensa ma Jeová ta dexaba Adon ku Eva tinha fidjus inperfeitu i ma nunka es ka ta sérba perfeitu. (Ecl. 7:20; Rom. 3:23) Si kel-li kontiseba, di serteza Satanás ta flaba ma Jeová fadja. Pamodi? Pamodi si Deus tomaba kel disizon li, el ka ta kunpriba se vontadi di bira téra interu na un paraízu ku kes disendenti di Adon ku Eva perfeitu i obidienti.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
