<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Marsu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split14.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setenbru p. 17 Mostra brandura krê fla ma bo é fórti***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> Talvês, un koléga di trabadju ô di skóla ta pergunta-nu pamodi ki nu ta vive di akordu ku Bíblia. Nu ta faze nos midjór pa difende kuzê ki nu ta kridita na el, má nu ta mostra ruspetu pa kuzê ki kel algen ta pensa. <strong>(Lé 1 Pedru 3:15.)</strong> Nton, envês di atxa ma ku kel pergunta kel algen sta ta ataka-nu ô ta kritika-nu, nu debe pensa ma kel pergunta ta djuda-nu sabe kuzê ki kel algen ta preokupa ku el. Ka ta inporta pamodi ki kel algen faze kel pergunta, nu debe responde ku bondadi i brandura. Nos respósta pode poi kel algen ta analiza dretu kuzê ki el ta pensa na el. Sikrê ta parse ma kel algen é duru ô ma el sta faze-nu trósa, nos obijetivu debe ser responde ku brandura. — Rom. 12:17.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Pur izénplu, si un koléga di trabadju pergunta-nu pamodi ki nu ka ta faze fésta di aniversáriu, nu debe pensa na kel-li: El pode sta ta pergunta si nu ta dexadu divirti? Ô el pode xinti ma dja ki nu ka ta faze fésta di aniversáriu, kel-li pode prujudika anbienti na trabadju? Primeru, nu pode ilojia nos koléga di trabadju pamodi el ta preokupa ku otus. I dipôs nu pode garanti-l ma nos tanbê, nu gosta di ten un anbienti sábi na trabadju. Kel-li pode da-nu oportunidadi di ten un bon konbérsu sobri kuzê ki Bíblia ta mostra sobri fésta di aniversáriu.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
