<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Marsu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split20.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novenbru p. 17 Bu pode ten serteza ma Jeová ta djuda-u na ténpus difísil***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Na anu 468 A.K., Esdras viaja ku un sugundu grupu di judeus di Babilónia pa Jiruzalen. Pa fazeba kel viajen li, Esdras i kes ki staba ku el, meste tinha un fé fórti. Es tinha ki andaba na stradas txeu prigozu i es leba djuntu ku es txeu oru ku prata ki rei ofereseba pa ténplu. Pur isu, es staba ta kóre risku di ladron furtaba es. (Esd. 7:12-16; 8:31) I tanbê es da kónta ma Jiruzalen ka staba suguru. Ka tinha txeu algen ta mora na kel sidadi i es meste konpoba kes paredi i portons. Kuzê ki nu pode prende ku Esdras sobri bira nos kunfiansa na Jeová más fórti?</p><p><strong><sup>13</sup> <em>Esdras odja modi ki Jeová djuda Se povu na ténpus difísil.</em></strong> Un ténpu antis, na anu 484 A.K., Esdras talvês staba na Babilónia kantu rei Asueru da un órdi pa mata tudu kes judeu na inpériu di Pérsia. (<em>Ester 3:7, 13-15</em>) Vida di Esdras i di tudu kes otu judeu staba na prigu! Kantu es fika ta sabe di kel órdi di rei, es fika txeu preokupadu. Es kumesa ta faze jejun i ta lamenta timenti es ta fazeba orason pa Jeová ta pidi-l ajuda. (<em>Ester 4:3</em>) Imajina modi ki Esdras i kes otu judeu xinti kantu situason muda i kes ki staba ta faze planu pa mata judeus, matadu! (<em>Ester 9:1, 2</em>) Kuzê ki Esdras pasa pa el na kes ténpu difísil, djuda-l sta priparadu pa kes kuza ki ta ben kontiseba dipôs i kel-la da-l más serteza ma Jeová pode proteje Se povu.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
