<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Marsu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeru pp. 13-14 Bu sta prontu pa kel dia más inportanti di anu?***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup></strong> Tudu algen na kongregason pode djuda kes inativu ki ba sisti Komemorason. Di ki manera? Óras ki es ta trata-s ku amor, bondadi i ruspetu. <strong>(Lé Romanus 12:10.)</strong> Lenbra ma talvês foi difísil pa kes irmon ki nu krê txeu li, kumesa ta sisti runion otu bês. Talvês es staba ku medu ma es ka ta ba resebedu dretu. Ivita faze-s perguntas ki ta pô-s sen jetu ô fla-s algun kuza ki pode magua-s. (1 Tes. 5:11) Kes irmon ku irmans li é sérvus di Jeová. Nu ta fika kontenti di adora Jeová djuntu ku es más un bês! — Sal. 119:176; Atus 20:35.   </p><p><strong><sup>19</sup></strong> Nos é txeu gratu pamodi Jizus fla-nu pa nu lenbra di se mórti tudu anu i nu ta intende pamodi ki kel-li é txeu inportanti. Óras ki nu ta sisti Komemorason nu ta djuda nos kabésa i otus algen di txeu manera. (Isa. 48:17, 18) Nu ta bira nos amor pa Jeová i pa Jizus más fórti. Nu ta mostra ma nu ta da txeu valor pa kuzê ki es faze pa nos. Nu ta bira nos amizadi ku nos irmons i irmans más fórti. I nu ta pode djuda otus algen prende modi ki es tanbê, es pode xinti alegria di resebe kes benson ki nu ten pamodi resgati. Nton, nos tudu nu faze nos midjór pa nu pripara pa kel dia más inportanti di kel anu li, ki é Komemorason di mórti di Jizus!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
