<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Marsu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 febreru pp. 20-21 Kontinua ta sigi orientason di Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> Modi ki Jeová ta gia-nu? El ta faze kel-li prinsipalmenti através di se Palavra, ki é Bíblia. Má tanbê, el ta uza ómis pa gia-nu. Pur izénplu, el ta uza “skravu fiel i prudenti” pa da-nu kumida spritual ki ta djuda-nu kontinua ta toma disizons ku sabedoria. (Mat. 24:45) Jeová tanbê ta uza otus ómi ki ten kapasidadi pa gia-nu. Pur izénplu, enkaregadus di grupu di kongregason i ansions na kongregason ta da-nu inkorajamentu i instruson ki ta djuda-nu duránti ténpus difísil. Nos é gratu pamodi kes orientason di kunfiansa ki Jeová sta da-nu duránti kes últimu dia difísil li. Kes orientason li ta djuda-nu kontinua ta ser amigu di Jeová i kontinua ta anda na kaminhu di vida pa tudu ténpu.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> Má alvês, nu ta atxa ma é difísil sigi orientasons di Jeová, prinsipalmenti óras ki é un ómi inperfeitu ki da kel orientason. Pamodi ki kel-li ta kontise? Pamodi kel orientason ki dadu talvês é ka kel ki nu ta gostaba di obi. Ô pode ser ki nu ta atxa ma kel orientason ka ta faze sentidu, pur isu nu ta atxa ma el ka ben di Jeová. Na kes situason li, nu meste kunfia prinsipalmenti ma é Jeová ki sta ta orienta se povu i ma sigi se orientasons sénpri ta traze bensons. Pa djuda-nu bira nos kunfiansa más fórti, nu ta ben odja na kel studu li (1) modi ki Jeová gia se povu na pasadu, (2) modi ki el sta ta gia se povu oji i (3) ki bensons nu ta resebe si nu kontinua ta sigi se orientason.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
