<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Marsu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 febreru p. 5 “Nunka N ka ta bandona-u”!***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Antis di israelitas entra na kel téra ki Deus prometeba es, Muizés móre. Kuzê ki kontise ku povu di Deus? Jeová para di djuda se povu dipôs ki kel ómi fiel li móre? Nau. Timenti es ta kontinuaba fiel, Jeová ta kuidaba di es. Antis di Muizés móre, Jeová fla-l pa el skodje Juzué pa giaba povu. Muizés dja tinha txeu anu ta trenaba Juzué. (Êxo. 33:11; Deut. 34:9) Tanbê, txeu ómi staba priparadu pa tomaba kónta di povu. Kes ómi li éra kes xéfi di mil, xéfis di 100, xéfis di 50 i ti xéfis di 10. (Deut. 1:15) Povu di Deus kuidadu di el dretu. Otu izénplu sima kel-li é di Elias. El tevi txeu anu ta sforsa pa djuda israelitas kontinua ta adora Jeová. Má dipôs, Jeová da-l un otu diziginason na sul di Judá. (2 Reis 2:1; 2 Cró. 21:12) Kes algen fiel di kel reinu di 10 tribu di Israel fika bandonadu? Nau. Elias dja tinha txeu anu ta trenaba Elizeu. Tanbê, tinha ‘fidju di kes proféta’ ki staba organizadu pa grupus i ki ta resebeba algun tipu di trenu. (2 Reis 2:7) Pur isu, tinha txeu ómi fiel i disponível pa tomaba kónta di povu di Deus. Jeová kontinua ta kunpri se vontadi i ta kuida di se sérvus fiel.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
