<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dizenbru pp. 9-10 Nos speransa ka ta diziludi-nu***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Kes kriston skodjedu ku spritu santu ta da txeu valor pa kel speransa li. <em>Frederick Franz,</em> ki é un di kes irmon skodjedu ku spritu santu fla modi ki el ta xintiba. El fla: “Nos speransa é un kuza sértu i el ta ben kunpri na kada un di kes 144 mil skodjedu di ribanhu pikinoti di un manera mutu más midjór di kel ki nu ta konsigi imajina.” Na 1991, dipôs ki el sirbi di manera fiel pa txeu anu, irmon <em>Frederick</em> fla: “Inda [nu] ta da txeu valor pa nos speransa... Kantu más nu spera pa el, más gratidon nu ta xinti pamodi nu ten kel speransa li. É un kuza ki <strong><em>bale péna</em></strong> spera, sikrê pasa un milhon di anu. N ta da valor pa nos speransa mutu más di ki antis.”</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split10.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 dizenbru p. 10 Nos speransa ka ta diziludi-nu***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Ka ta inporta si nos speransa é vive pa tudu ténpu na séu ô na un paraízu na téra, nos tudu nu ten motivus pa nu fika kontenti. I nos speransa sábi pode bira inda más fórti. Paulu splika modi ki kel-li pode kontise. Nu ben odja kuzê ki el skrebe sobri nos speransa. Kel-li ta ben djuda-nu ten más kunfiansa ma kel ki nu sta spera ta ben kunpri.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
