<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeru p. 10 Bu sta prontu pa kel dia más inportanti di anu?***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Un di kes manera más inportanti ki nu ta pripara nos korason é óras ki nu ta midita na valor di sakrifisiu di resgati di Jizus Kristu. Ka ten nada ki nu pode fazeba pa salvaba nos kabésa di pekadu i mórti. <strong>(Lé <em>Salmo 49:7, 8</em>;</strong> odja vídiu <em>Pamodi ki Jizus móre?</em>) Nton, Jeová ranja manera pa Jizus da se vida pa salva-nu. Jeová i Jizus faze un grandi sakrifisiu pa nos. (Rom. 6:23) Sima nu ta ba ta midita más txeu na sakrifisiu ki Jeová i Jizus faze pa nos, más nu ta da valor pa resgati. Nu sta ben pâpia di alguns kuza difísil ki Jeová i Jizus staba dispostu na faze pa nos. Má primeru, kuzê ki é resgati?</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Resgati é présu ki ta pagadu pa kunpra un kuza di vólta. Adon kriadu di manera perfeitu. Kantu el peka, el ku se disendentis perde xansi di vive pa tudu ténpu. Jizus sakrifika se vida perfeitu pa kunpra di vólta kel ki Adon perde. Duránti tudu se vida na téra, Jizus “ka faze pekadu, nen el ka fla palavras ki ta ingana.” (1 Ped. 2:22) Kantu Jizus móre, el éra perfeitu sima Adon éra antis di el pekaba. Pur isu, kantu Jizus da se vida pa tudu algen, el paga présu di kel vida perfeitu ki Adon perde. — 1 Kor. 15:45; 1 Tim. 2:6.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
