<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split19.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 otubru p. 7 Bu sta “prontu pa obi”?***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Bu pode prende ser obidienti ku kel midjór izénplu, ki é di Jizus. (1 Ped. 2:21-24) El éra perfeitu, má se pai ku se mai éra inperfeitu. Jizus onra se pai ku se mai, sikrê es fadja i alvês es ka intende-l dretu. (Êxo. 20:12) Odja kuzê ki kontise kantu Jizus tinha 12 anu. <strong>(Lé Lukas 2:46-52.)</strong> Se pai ku se mai skese di el na Jiruzalen. Éra responsabilidadi di Juzé ku Maria djobe dretu ma tudu ses fidjus staba djuntu ku es kantu es staba ta volta pa kaza dipôs di kel fésta. Kantu Juzé ku Maria atxa Jizus, Maria poi kulpa na Jizus pamodi el fika na Jiruzalen. Jizus pode flaba ma kel-li éra injustu. Envês di kel-li, el da se pai ku se mai un respósta sinplis i ku ruspetu. Má, Juzé ku Maria “ka intende kuzê ki el staba ta fla-s.” Má simé, Jizus “kontinua ta obi ku es.”</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Jóven, bu ta atxa ma é difísil obi ku bu pai ku mai óras ki es ta fadja ô óras ki es ka ta intende-u dretu? Kuzê ki pode djuda-u? Primeru, pensa na modi ki Jeová ta xinti. Bíblia ta fla ma óras ki bu ta obi ku bu pai ku bu mai, “kel-li ta poi Sinhor kontenti.” (Kol. 3:20) Jeová sabe ma alvês bu pai ku bu mai ka ta intende-u dretu ô ma es ta kria régras ki é difísil pa bu sigi. Má, óras ki bu ta skodje obi ku es simé, bu ta poi Jeová ta fika kontenti.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
