<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setenbru pp. 6-7 Kunfia na Jeová sima Sanson***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup></strong> Nu ta fika kontenti pamodi <em>Michael</em> ka dizisti. El fla: “N konsentra na abri nha korason sénpri pa Jeová na orason, na studa i na midita pa N pode rekuperaba nha amizadi ku Jeová.” Ku ténpu, <em>Michael</em> rekupera se priviléjius na kongregason. Gósi, el é ansion i pioneru fíksu. El fla: “Apoiu i koraji ki N resebe prinsipalmenti di ansions, djuda-m da kónta ma Jeová inda ta ama-m. N ta konsigi sirbi na kongregason otu bês ku un konsénsia linpu. Kuzê ki kontise inxina-m ma Jeová ta púrdua kalker algen ki rapende di korason.” Sikrê nu faze un kuza mariadu, si nu kontinua ta faze tudu kel ki nu pode pa koriji nos manera di konporta i kontinua ta kunfia na Jeová, nu pode ten serteza ma el ta uza-nu i ma el ta abensua-nu. — Sal. 86:5; Pro. 28:13.  </p><p><strong><sup>19</sup></strong> Na kel studu li, nu odja alguns kuza ki kontise na vida di Sanson. El ka éra perfeitu, má el ka dizisti di sirbi Jeová, sikrê dipôs di kel éru ku Dalila. I Jeová ka dizisti di el. Deus uza Sanson otu bês di un manera poderozu. Jeová kontinua ta atxa ma Sanson éra un ómi ki tinha un fé fórti i el poi se nómi na kel lista di kes sérvu fiel ki sta na Ebreus kapítlu 11. Nu ta fika kontenti di sabe ma nu ta sirbi un Pai na séu ki ta ama-nu i ki tene gana di da-nu forsa, prinsipalmenti óras ki nu sta fraku! Nton sima Sanson, nu debe pidi Jeová: ‘Favor, lenbra di mi i da-m forsa’. — Juí. 16:28.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
