<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 otubru pp. 25-26 Da valor pa priviléjiu di adora Jeová na se ténplu spritual***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> <em>Manera ki judeus ta adoraba Jeová na pasadu.</em></strong> Paulu uza kel tabernákulu ki Muizés faze na anu 1512 A.K. pa splika kel ténplu spritual. (Odja kuadru “Manera ki judeus ta adoraba Jeová na pasadu i manera ki sérvus di Jeová ta adora-l gósi.”) Tabernákulu éra sima un ténda ki na komésu israelitas ta karegaba óras ki es ta mudaba di un lugar pa kel otu. Es uza-l duránti kuazi 500 anu ti ki ténplu na Jiruzalen fazedu. (Êxo. 25:8, 9; Núm. 9:22) ‘Ténda di runion’ éra kel lugar ki israelitas ta djuntaba pa oferese sakrifisius i adora Deus. (Êxo. 29:43-46) Má, tabernákulu tanbê ta reprizentaba un kuza mutu más midjór ki staba pa ben kontise ku kristons.</p><p><strong><sup>7</sup> <em>Manera ki sérvus di Jeová ta adora-l gósi.</em></strong> Tabernákulu di ténpu antigu éra “un sónbra di kes kuza di séu” i el ta reprizentaba kel grandi ténplu spritual di Jeová. Paulu fla ma “es ténda [ô, tabernákulu] ta reprizenta kuzê ki ta izisti gósi.” (Ebr. 8:5; 9:9) Pur isu, na ténpu ki Paulu skrebe kel karta pa ebreus, ténplu spritual dja ta izistiba pa kristons. El kumesa ta izisti na anu 29. Na kel anu, Jizus batiza, el skodjedu ku spritu santu i el bira “grandi saserdórti prinsipal” na ténplu spritual di Jeová. — Ebr. 4:14; Atus 10:37, 38.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
