<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeru pp. 26-27 Jeová ten txeu amor pa bo***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> “Jeová ten txeu konpaxon”. (Tia. 5:11) Na Bíblia, el ta konpara se kabésa ku un mai ki ten konpaxon. (Isa. 66:12, 13) Imajina un mai ki ta kuida di se fidju pikinoti ku amor. Ku amor, el ta karega-l na se brasus i el ta pâpia ku el ku un vós kalmu i suavi. Óras ki se fidju ta txora ô el ta xinti dór, el ta faze di tudu pa el kuida di el. Óras ki nu sta ta sufri, nu pode ten serteza di amor di Jeová. Salmista skrebe: ‘Kantu preokupasons toma kónta di mi, Bu konsola-m i bu pô-m ta fika kalmu.’ — Sal. 94:19.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Jeová é lial. (Sal. 103:8) El ka ta dizisti di nos óras ki nu ta faze algun kuza mariadu. Kes israelita mágua Jeová txeu bês. Má, óras ki es ta rapendeba di kes kuza mariadu ki es fazeba, Jeová ta daba es serteza di se amor lial ki el tinha pa es. Pur izénplu, el fla-s: ‘Bu pasa ta ten txeu valor pa nhas odju, bu dadu ónra i N ta ama-u.’ (Isa. 43:4, 5) Amor di Jeová ka muda. Nu pode sénpri kunfia na el. Sikrê nu faze un pekadu gravi, Jeová ka ta bandona-nu. Óras ki nu ta rapende i nu ta volta pa Jeová, nu ta odja ma inda el ta ama-nu. El promete ma ‘el ta púrdua txeu.’ (Isa. 55:7) Bíblia ta fla ma óras ki kel-li kontise “Jeová pode traze ténpu di alíviu”. — Atus 3:19.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
