<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split28.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dizenbru pp. 2-3 Modi ki fé djuntu ku óbras ta pô-nu ta bira justu***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Paulu i Tiagu fla kes palavra ki sta na <em>Génesis 15:6</em>: ‘[Abraon] poi fé na Jeová, i kel-li pô-l ta tratadu sima algen justu.’ Pa Jeová un algen justu é kel ki ta faze Se vontadi i ki ta agrada-l. É bon sabe ma Deus ta txoma pesoas inperfeitu i pekador di justu! Di serteza bu krê pa Deus odja-u sima un algen justu, i kel-li é posível. Pur isu, gósi nu ta ben odja pamodi ki Jeová txoma Abraon di justu, i kuzê ki nu debe faze pa el txoma-nu di justu.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split28.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 dizenbru pp. 6-7 Modi ki fé djuntu ku óbras ta pô-nu ta bira justu***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Jeová ka fla ma pa nu ser justu nu ten ki faze kes mésmu kuza ki Abraon faze. Na verdadi, ten txeu manera ki nu pode mostra ma nu ten fé através di kuzas ki nu ta faze. Nu pode resebe dretu kes novu na kongregason, djuda irmons ku irmans ki sta pasa pa difikuldadis i faze kuzas dretu pa nos família. Tudu kes-li é kuzas ki Deus ta prova i ki el ta abênsua. (Rom. 15:7; 1 Tim. 5:4, 8; 1 Juan 3:18) Un di kes manera más inportanti ki nu ta mostra ma nu ten fé é óras ki nu ta prega ku zelu kes notísia sábi pa otus algen. (1 Tim. 4:16) Nos tudu nu pode mostra através di kuzas ki nu ta faze ma nu ten fé ma promésas di Jeová ta ben kunpri i ma manera ki el ta faze kuzas é midjór. Si nu faze si, nu pode ten tudu serteza ma Deus ta odja-nu sima un algen justu i ma el ta txoma-nu di se amigu.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
