<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Maiu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 16-17 Jeová ta djuda-u lida ku prublémas ki bu ka sta ta spéra***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Tevi un ténpu ki ben “un grandi fómi na téra interu”. (Atus 11:28) Kel fómi li tanbê afeta kes kriston na ténpu di apóstlus. Imajina modi ki es sufri pamodi kel grandi fómi. Di sertéza, kes xéfi di família fika preokupadu ku modi ki es ta atxaba kumida pa sustenta ses família. Modi ki kel fómi afeta kes jóven ki staba ta faze planu pa faze más na pregason? Talvês es ta perguntaba si es debe speraba ti ki fómi kaba pa es fazeba más na pregason. Ka ta inporta ki situason kes kriston pasa pa el, es konsigi lida ku kel situason. Es kontinua ta prega di manera ki es ta podeba i es fika kontenti di dividi kes kuza ki es tinha ku kes irmon di Judea. — Atus 11:29, 30.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Ki bensons kes kriston tevi duránti kel fómi? Kes ki resebe ajuda odja klaru modi ki Jeová staba ta djuda-s. (Mat. 6:31-33) Talvês es fika más amigu di kes irmon i irmans ki djuda-s. I kes ki faze ses kontribuison ô ki djuda di otus manera fika kontenti di da kel ki es tinha. (Atus 20:35) Jeová abênsua es tudu pamodi es konsigi lida ku kel situason difísil.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
