<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Maiu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junhu pp. 17-18 Pamodi ki nu debe ten grandi ruspetu pa Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Jeová dja flaba antis: ‘N ta onra kes ki onra-m’. Na verdadi, el rekonpensa Jioiada. (1 Sam. 2:30) Pur izénplu, el poi stória di Jioiada na Bíblia pa nu pode prende ku el. (Rom. 15:4) I kantu Jioiada móre, el da-l un ónra spesial di ser interadu ‘na Sidadi di Davidi djuntu ku kes otu rei, pamodi el faze kuzas dretu na Israel, kuzas sobri Deus verdaderu i Se kaza.’ — 2 Cró. 24:15, 16.</p><p><strong><sup>15</sup></strong> Stória sobri Jioiada pode djuda nos tudu dizenvolve grandi ruspetu pa Deus. Ansions pode imita Jioiada óras ki sénpri es ta djobe maneras di proteje kongregason. (Atus 20:28) Kes algen ki dja sta grandi pode prende ku Jioiada ma óras ki es ten grandi ruspetu pa Jeová i es ta kontinua lial, Jeová pode uza-s pa faze se vontadi. El ka ta bandona-s. Jóvens pode prende modi ki Jeová trata Jioiada i imita-l óras ki es ta trata kes irmon ku irmans ki dja sta grandi ku ruspetu, prinsipalmenti kes ki dja ten txeu anu ta sirbi Jeová. (Pro. 16:31) I nos tudu nu pode prende un lison ku kes xéfi di tribu i kes levita ki djuda Jioiada. Ku lialdadi, nu ta djuda ‘kes ki ta toma kónta di nos’ óras ki nu ta obi ku es. — Ebr. 13:17.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
