<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Maiu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julhu p. 18 “Nhos ser firmi, sénpri lial”***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup> <em>Studa Palavra di Deus i midita na el.</em></strong> Un arvi pode kontinua fórti si el tene raís ben finkadu. Nos tanbê nu pode mante firmi si nos fé sta ben finkadu na Palavra di Deus. Sima un arvi ta ba ta kria se raís ta bira más fundu i ta spadja pa más lonji. Óras ki nu ta studa i nu ta midita, nos fé ta bira más fórti i nu ta ten más serteza ma kel ki Deus ta pidi-nu é midjór pa nos. (Kol. 2:6, 7) Pensa na modi ki orientason, konsedju i proteson di Jeová djuda se sérvus na pasadu. Pur izénplu, Ezekiel tevi un vizon di un ténplu i el presta txeu atenson kantu un anju midi kel ténplu ku kuidadu. Kel vizon li da Ezekiel forsa i el ta inxina-nu modi ki nu pode apoia leis di Jeová sobri adorason puru. (Eze. 40:1-4; 43:10-12) Tra ténpu pa studa i midita na kes kuza más difísil di Palavra di Deus ta djuda-nu.</p><p><strong><sup>16</sup> <em>Bira bu korason firmi.</em></strong> Rei Davidi fla ma nunka el ka ta perdeba se amor pa Jeová kantu el kanta: ‘Ó Deus, nha korason sta firmi.’ (Sal. 57:7) Nos tanbê nu pode ten un korason firmi ki ta kunfia konpletamenti na Jeová. <strong>(Lé <em>Salmo 112:7</em>.)</strong> Odja modi ki kel-li djuda Bob, ki dja nu papiaba di el antis. Kantu es fla-l ma es ta teneba sangi la pa es uza sô si es odja ma es mesteba el, el fla-s lógu ma si tinha algun xansi di es poba el sangi, el ta saíba di ospital kel óra. Dipôs, Bob fla: “Nunka N ka tevi dúvida di kuzê ki N ta fazeba i N ka staba preokupadu ku kuzê ki pode kontiseba.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
