<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Maiu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setenbru p. 17 Mostra brandura krê fla ma bo é fórti***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> Talvês, un koléga di trabadju ô di skóla ta pergunta-nu pamodi ki nu ta vive di akordu ku Bíblia. Nu ta faze nos midjór pa difende kuzê ki nu ta kridita na el, má nu ta mostra ruspetu pa kuzê ki kel algen ta pensa. <strong>(Lé 1 Pedru 3:15.)</strong> Nton, envês di atxa ma ku kel pergunta kel algen sta ta ataka-nu ô ta kritika-nu, nu debe pensa ma kel pergunta ta djuda-nu sabe kuzê ki kel algen ta preokupa ku el. Ka ta inporta pamodi ki kel algen faze kel pergunta, nu debe responde ku bondadi i brandura. Nos respósta pode poi kel algen ta analiza dretu kuzê ki el ta pensa na el. Sikrê ta parse ma kel algen é duru ô ma el sta faze-nu trósa, nos obijetivu debe ser responde ku brandura. — Rom. 12:17.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split10.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 setenbru pp. 18-19 Mostra brandura krê fla ma bo é fórti***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Pai ku mai pode inxina ses fidjus dretu modi ki es ta responde ku brandura, óras ki es fazedu algun pergunta sobri kuzê ki es ta kridita na el. (Tia. 3:13) Alguns pai ku mai ta trena ku ses fidjus duránti adorason na família. Es ta analiza asuntus ki pode papiadu di el na skóla, es ta djobe modi ki es ta responde i es ta inxina ses fidjus modi ki es ta pâpia ku brandura i di un manera ki ta toka korason. Odja kuadru “Trena pode djuda bu família.”</p><p><strong><sup>16</sup></strong> Trena pode djuda jóvens splika kuzê ki es ta kridita na el i konvense <strong><em>es mê</em></strong> ma es ten txeu motivu pa kridita na kel ki Bíblia ta fla. Na kel grupu di artigus “Perguntas ki jóvens ta faze” ten alguns kuadru ki pode djuda jóvens. Es fazedu pa djuda jóvens bira ses fé más fórti na kuzê ki es ta kridita na el i pripara-s pa responde di es pa es. Óras ki nu ta studa kes artigu li na família, nos tudu nu pode prende difende nos fé di manera brandu i ki ta toka korason.</p>
</div>
</div>
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split10.xhtml#rcitationsource1">^ <span id="rcitation1"></span><strong>***ijw Atividades Para Adolescentes***</strong></a><br /><strong>Atividades Para Adolescentes</strong></p><p>Usa estas atividades para pores os teus pensamentos por escrito.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
