<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Maiu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novenbru pp. 8-9 Modi ki nu pode kontinua ku nos amor fórti pa kunpanheru***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Pamodi ki é inportanti nu ama kunpanheru? Un motivu é pamodi óras ki nu ta mostra amor pa nos irmons nu ta prova ma nos é kristons verdaderu. Jizus fla se apóstlus: “Tudu algen ta fika ta sabe ma nhos é nhas disiplu, si nhos ten amor pa kunpanheru.” (Juan 13:35) Tanbê, ten amor pa kunpanheru ta djuda-nu kontinua unidu. Apóstlu Paulu fla ma amor ta “uni tudu algen di manera konplétu.” (Kol. 3:14) Má ten otu motivu inportanti pa nu ten amor pa kunpanheru. Apóstlu Juan fla se irmons ku irmans: “Kel ki ta ama Deus tanbê debe ama se irmon.” (1 Juan 4:21) Óras ki nu ta mostra amor pa kunpanheru, nu ta prova ma nu ta ama Deus.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split16.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 novenbru p. 9 Modi ki nu pode kontinua ku nos amor fórti pa kunpanheru***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Óras ki un dotor ta palpa nos pulsu, el pode sabe si nos korason sta fórti ô nau. Di mésmu manera, nu pode sabe si nos amor pa Deus é fórti si nu djobe modi ki nos amor pa kunpanheru sta. Si nu odja ma nos amor pa irmons sta ta bira más fraku, kel-li pode mostra ma nos amor pa Deus sta ta fika más fraku. Má si sénpri nu ta mostra amor pa nos irmon, kel-li é un sinal ma nos amor pa Deus sta fórti.</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Si nos amor pa nos irmons ku irmans sta fika fraku, kel-li é un prubléma gravi. Pamodi? Pamodi kel-li krê fla ma nu sta kóre risku di perde nos amizadi ku Jeová. Apóstlu Juan dexa kel-li klaru kantu el fla: “Ken ki ka ta ama se irmon ki el ta odja, ka ta pode ama Deus ki el ka ta odja.” (1 Juan 4:20) Kuzê ki nu ta prende? Nu ta pode agrada Jeová sô si nu “ama kunpanheru”. — <strong>Lé 1 Juan 4:7-9, 11.</strong></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
