<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Maiu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 febreru p. 8 ‘Nhos lova nómi di Jeová’***</strong></a><br />IMAJINA kel situason li: Un algen ki bu gosta txeu di el ta pâpia mal di bo. Bu sabe ma kel ki el fla é mintira. Má alguns algen ta kridita na el. I pa piora situason, es ta kumesa ta spadja kes mintira i otus algen ta kridita na es tanbê. Modi ki bu ta xintiba? Si bu ta preokupa txeu ku kes algen li i na ten un bon nómi, kes kuza ta pô-u xinti kasábi, i bu ta fika tristi. — Pro. 22:1.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Kel situason li ta djuda-nu intende modi ki Jeová xinti kantu es mantxa se nómi. Un di se anjus na séu konta Eva, kel primeru mudjer, mintira sobri el. Eva kridita na kel mintira. Pamodi kel mintira li, Adon rabela kóntra Jeová. Rezultadu é ki pekadu i mórti spadja pa tudu algen. (Gén. 3:1-6; Rom. 5:12) Tudu kes prubléma ki ten na mundu oji, sima mórti, géra i sufrimentu ta izisti pamodi kel mintira ki Satanás kumesa ta spadja na jardin di Éden. Modi ki Jeová ta xinti óras ki el ta odja tudu kes prubléma ki kes mintira li traze? Di serteza el ta xinti txeu tristi. Má simé, Jeová ka guarda rankor. Na verdadi, el kontinua ta ser “kel Deus filís.” — 1 Tim. 1:11.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
