<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Maiu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split31.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 marsu pp. 5-6 Bu sta priparadu pa bu da bu vida pa Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Alguns algen ki sta prontu pa da ses vida pa Jeová i batiza, ta fika ku medu di faze kel-li. Es pode pergunta: ‘I si dipôs N faze un pekadu gravi i N dizasosiadu?’ Si bu ta xinti kel medu li, ten serteza ma Jeová ta da-u tudu kel ki bu meste pa bu “anda di manera dretu pa [el] di akordu ku se leis, pa [bu] pode agrada-l na tudu kuza”. (Kol. 1:10) Tanbê, el ta da-u forsa pa bu faze kel ki é dretu. Jeová dja djuda txeu algen faze kel ki é dretu. (1 Kor. 10:13) É pur isu ki é poku algen ki ta dizasosiadu di kongregasons. Jeová ta djuda se povu kontinua fiel.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Tudu algen ta xinti tentadu na faze kuzas mariadu. (Tia. 1:14) Má, bu ten ki disidi kuzê ki bu ta <strong><em>faze</em></strong> óras ki bu xinti tentadu. Na verdadi, é <strong><em>bo</em></strong> ki ta disidi modi ki bu ta vive. Alguns algen ta fla ma nu ka pode kontrola kuzê ki nu ta xinti i ki nu ta faze. Má kel-la é mintira. Bu <strong><em>pode</em></strong> prende kontrola bus dizeju mariadu. I mésmu si bu ten algun dizeju mariadu, bu pode nega aji di akordu ku el. Pur isu, ora tudu dia. Kontinua ta studa Palavra di Deus. Sisti tudu runion. Pâpia ku otus algen sobri bu fé. Faze kes kuza li sénpri, ta da-u forsa ki bu ta meste pa bu kunpri bu votu di didikason. I nunka ka bu skese ma Jeová ta djuda-u faze kel-li. — Gál. 5:16.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
