<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Junhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maiu pp. 8-9 Modi ki Jeová ta responde nos orason***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Txeu bês, nu ta lé na Bíblia ma Jeová responde orason di se sérvus. Bu ta konsigi pensa na un izénplu? Un izénplu é di Rei Davidi. El tevi txeu inimigu prigozu duránti se vida i txeu bês el djobe ajuda di Jeová na orason. Un bês, el inplora pa Jeová: ‘Ó Jeová, obi nha orason, obi nha súplika di ajuda. Responde-m di akordu ku bu lialdadi i ku bu justisa.’ (Sal. 143:1) Jeová responde kes orason di Davidi i el djuda-l na kes situason prigozu. (1 Sam. 19:10, 18-20; 2 Sam. 5:17-25) Davidi pode flaba ku kunfiansa: ‘Jeová sta pértu di tudu kes ki ta pâpia di el’. Nos tanbê nu pode ten sertéza di kel-li. — Sal. 145:18.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split2.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 maiu p. 13 Modi ki Jeová ta responde nos orason***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup> Lé <em>Salmo 86:6, 7</em>.</strong> Salmista Davidi tinha sertéza ma Jeová ta obiba i ta respondeba se orason. Bu pode ten kel mésmu kunfiansa li. Kes izénplu ki nu odja na kel studu li, ta da-nu sertéza ma Jeová pode da-nu sabedoria i forsa ki nu meste pa nu aguenta firmi. El pode uza nos irmons ku irmans ô ti kes algen ki inda ka ta adora-l, pa djuda-nu di algun manera.</p><p><strong><sup>18</sup></strong> Enbóra nen sénpri Jeová pode ka responde nos orason di manera ki nu ta spéra, nu sabe ma el ta responde. El ta da-nu kel ki nu meste i na óra ki nu meste-l. Pur isu, kontinua ta faze orason ku fé i ku kunfiansa ma Jeová ta kuida di bo gósi i ma el ta ben ‘faze vontadi di tudu kuza bibu’ na mundu novu ki sta pa ben. — Sal. 145:16.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
