<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Junhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agostu pp. 28-29 Leba kes karga ki bu meste i bota kes otu***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup> <em>Rezultadu di disizons ki nu ta toma.</em></strong> Jeová da-nu prezenti di liberdadi di skodje i el krê pa nu ser filís pamodi nu ta toma bons disizon. Má tanbê, el ka ta proteje-nu di rezultadu di kes mau disizon ki nu ta toma. (Gál. 6:7, 8) Pur isu, nu ta seta rezultadu di kes mau disizon ki nu ta toma, kes kuza ki nu ta fla sen pensa i algun kuza mariadu ki nu ta faze. I ta dipende di kuzê ki nu faze, nu pode fika ku un konsénsia pizadu. Má sabe ma é nos ki ten responsabilidadi di disizons ki nu ta toma, pode pô-nu ta konfesa nos pekadu, koriji nos éru i ka faze-s más. Faze kes kuza li pode djuda-nu kontinua na korida pa vida.</p><p><strong><sup>9</sup> <em>Modi ki bu pode leba kel karga li?</em></strong> Si bu toma mau disizon, seta kel situason ki bu sta na el gósi. Lenbra ma bu ka pode muda pasadu. Ka bu perde bu ténpu i forsa ta tenta prova pamodi ki bu ten razon ô ta kulpa otus pa maus disizon ki bu toma. Envês di kel-li, seta ma bu fadja i faze bu midjór na situason ki bu sta na el gósi. Si bu sta xinti kulpadu pamodi algun kuza mariadu ki bu faze, ora pa Jeová ku umildadi, seta ma bu fadja i pidi-l pa el purdua-u. (Sal. 25:11; 51:3, 4) Pidi kes algen ki bu mágua diskulpa i si meste pidi ajuda di ansions. (Tia. 5:14, 15) Prende ku bus éru i tenta ka faze-s más. Si bu faze si, bu pode ten serteza ma Jeová ta mostra-u mizerikórdia i el ta djuda-u na kel ki bu meste. — Sal. 103:8-13.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
