<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Junhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junhu pp. 18-19 Pamodi ki nu debe ten grandi ruspetu pa Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Jioiada djuda rei Jioás bira un algen dretu. (<em>2 Reis 12:2</em>) Pur isu, kantu rei éra jóven, el krê dexaba Jeová kontenti. Má dipôs ki Jioiada móre, Jioás kumesa ta obi ku kes prínsipi ki ka ta obiba ku Jeová. Kal ki foi rezultadu? El ku se povu ‘kumesa ta sirbi kes pósti sagradu i kes imajen’. (2 Cró. 24:4, 17, 18) Enbóra Jeová fika txeu tristi ku kel-li, el ta ‘mandaba es kes proféta pa trazeba es pa El otu bês. Má es ka krê obiba.’ Nen es ka obi ku Zakarias, fidju di Jioiada, ki éra proféta i saserdóti di Jeová i ki tanbê éra primu di Jioás. Rei Jioás ti mata Zakarias, enbóra família di Zakarias dja djudaba el. — 2 Cró. 22:11; 24:19-22.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Jioás ka tinha grandi ruspetu pa Jeová. Pur isu, txeu kuza mariadu kumesa ta kontise ku el. Jeová dja flaba: ‘Kes ki dispreza-m ta tratadu ku disprézu.’ (1 Sam. 2:30) Dipôs, kes trópa di Síria ki éra poku ganha kel ‘grupu di trópas uma grandi’ di Jioás i ‘es dexa-l ku pankada gravi’. Dipôs ki kes gentis di Síria bai ses kaminhu, kes sérvu di Jioás mata-l pamodi el mataba Zakarias. Povu ta atxaba ma kel rei li éra mau di tal manera ki el ka mereseba pa es intera-l na ‘kes sipultura di kes otu rei.’ — 2 Cró. 24:23-25.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
