<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Junhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julhu pp. 18-19 “Nhos ser firmi, sénpri lial”***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Bob staba firmi pamodi antis di el bai ospital, dja el tomaba se disizon. Primeru, el krê pa Jeová fikaba kontenti ku el. Sugundu, el studa dretu kuzê ki Bíblia i nos publikasons ku bazi na Bíblia ta fla sobri vida i sangi. Tirseru, el tinha serteza ma Jeová ta ben rekonpensaba el pamodi disizon ki el toma di sigi se lei. Nos tanbê, nu pode ten un korason firmi ka ta inporta ki prublémas ki nu pode pasa pa el.</p><p><strong><sup>18</sup> <em>Kunfia na Jeová.</em></strong> Odja modi ki Baraki tevi bons rezultadu pamodi el kunfia na orientason di Jeová. Enbóra na kel ténpu povu na Israel ka tinha nen skudu nen lansa, Jeová fla Baraki pa bai briga kóntra kes trópa di Kanan ki staba ben priparadu pa géra. Ses xéfi éra Sízera. (Juí. 5:8) Profetiza Débura fla Baraki pa el dixiba pa un lugar planu i pa el ba brigaba ku Sízera i 900 karu di géra. Sikrê kes karu ta daba kes trópa vantaji na un lugar planu, Baraki bai simé. Timenti kes trópa staba ta dixi di Monti Tabor, Jeová manda un txuba fórti di séu. Kes karu di Sízera fika prézu na lama i Jeová poi Baraki ta ganha géra. (Juí. 4:1-7, 10, 13-16) Di mésmu manera, Jeová ta da-nu vitória si nu kunfia na el i na orientason ki el ta da-nu através di se organizason. — Deut. 31:6.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
