<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Junhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split22.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 marsu p. 8 Kontinua ta sigi Jizus dipôs ki bu batiza***</strong></a><br />NU FIKA kontenti kantu nu batiza i nu bira ta faze párti di família di Jeová. É un ónra ten es amizadi fórti ku Jeová. Nos tudu, nu ta konkorda ku kes palavra li ki salmista Davidi fla: ‘Filís é kel algen ki bu [Jeová] ta skodje i ki bu ta traze pa djuntu di bo, pa mora na entrada di bu kaza’. — Sal. 65:4.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Jeová ka ta dexa tudu algen entra na se família. Sima nu odja na studu ki pasa, el ta dexa txiga pértu di el kes algen ki prova ma es krê ten un amizadi fórti ku el. (Tia. 4:8) Óras ki bu da bu vida pa Jeová i bu batiza, bu ta ten un amizadi spesial ku Jeová. Bu pode ten serteza ma dipôs ki bu batiza, el ta ben ‘baza un benson riba di bo ti ki ka falta más nada.’ — Mal. 3:10; Jer. 17:7, 8.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> É klaru ki batiza é sô komésu. Dipôs di da kel pasu li, bu ta krê faze bu midjór pa bu vive di akordu ku bu votu di didikason, mésmu si bu pasa pa tentason ô bu fé podu na próva. <strong>(Lé <em>Eclesiastes 5:4, 5</em>.)</strong> Dja ki bo é disiplu di Jizus, bu ta faze bu midjór pa bu sigi se izénplu i tudu kel ki el inxina. (Mat. 28:19, 20; 1 Ped. 2:21) Kel studu li ta ben djuda-u faze kel-li.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
