<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Junhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split29.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeru p. 26 Jeová ten txeu amor pa bo***</strong></a><br />DJA bu kustuma imajina modi ki Jeová é? Óras ki bu ta pâpia ku el na orason, kuzê ki bu ta pensa na el? Enbóra nu ka ta odja Jeová, Bíblia ta pâpia di el di txeu manera. Jeová ta txomadu di ‘sól i skudu’ i “un lumi ki ta kaba ku tudu kuza.” (Sal. 84:11; Ebr. 12:29) Un skritor di Bíblia fla ma Jeová é sima pédra di safira, féru ki ta brilha i arkuíris ki ta brilha. (Eze. 1:26-28) Alguns di kes kuza li pode dexa-nu txeu dimiradu ô ti mésmu ku medu.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Dja ki nu ka ta konsigi odja Jeová, pode ser difísil nu kridita ma el ta ama-nu. Alguns algen ta atxa ma Jeová nunka ka ta ama-s pamodi kuzas ki es faze na pasadu. Talvês nunka es ka tevi un pai ki ta ama-s. Jeová ta intende kes sentimentu li i modi ki es ta afeta-nu. Pa djuda-nu, el ta dexa-nu sabe através di Bíblia ma el é un Deus ki ten txeu konpaxon.</p><p><strong><sup>3</sup> <em>Amor</em></strong> é kel palavra ki ta mostra más midjór ken ki Jeová é. (1 Juan 4:8) Jeová é amor. Tudu kuza ki el ta faze ten bazi na amor. Amor di Deus é txeu grandi i el ten txeu puder, ki el ta mostra-l ti pa kes ki ka ta ama-l. (Mat. 5:44, 45) Na kel artigu li, nu ta ben pâpia sobri Jeová i se amor. Kantu más nu prende sobri nos Deus, más nu ta ama-l.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
