<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Junhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 febreru p. 21 Kontinua ta sigi orientason di Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Jeová skodje Muizés pa tra israelitas di Ijitu. I Jeová da-s próvas klaru ki ta mostra ma el sta giaba es através di Muizés. Pur izénplu, El uza un koluna di núven di dia i un koluna di lumi di noti. (Êxo. 13:21) Muizés sigi kel koluna ki leba israelitas pa mar Brumedju. Má dipôs, kes genti di Ijitu pirsigi kes israelita. Nton, kes israelita fika ku txeu medu pamodi es pensa ma kes genti di Ijitu ta mataba es. I es pensa ma Muizés toma un disizon mariadu kantu el leba-s pa mar Brumedju. Má ka foi un éru. Jeová uza Muizés pa leba se povu ti la. (Êxo. 14:2) I kel-la da Jeová oportunidadi di mostra se puder di un manera ki poi pesoas ta fika dimiradu. — Êxo. 14:26-28.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Duránti 40 anu, Muizés kontinua ta kunfia ma Jeová ta uzaba kel koluna pa giaba se povu na dizértu. Pa un ténpu, Jeová poi kel koluna di núven pa riba ténda di Muizés, pa tudu israelitas pode odjaba el. (Êxo. 33:7, 9, 10) Jeová ta papiaba ku Muizés através di kel koluna, i Muizés ta flaba povu kuzê ki Jeová flaba el. (Sal. 99:7) Israelitas pode odjaba klaru ma Jeová staba ta uza Muizés pa giaba es.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
