<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Julhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 20-21 Nu da kunpanheru koraji na runion***</strong></a><br />PAMODI ki nu ta sisti runion? Primeru, é pamodi nu krê lova Jeová. (Sal. 26:12; 111:1) Tanbê nu ta sisti runion pa nu inkoraja kunpanheru na es ténpu difísil. (1 Tes. 5:11) Óras ki nu ta labanta mô pa da komentáriu, nu sta ta faze kes dôs kuza li.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Tudu simana, nu ten oportunidadi di da komentáriu na runion. Pur izénplu, na fin di simana nu pode da komentáriu na Studu di <em>Sentinéla</em>. I na runion na meiu di simana, nu pode da komentáriu na párti ‘Jóias ki sta na Bíblia,’ ‘Studu di Bíblia na kongregason’ i otus párti ki ta fazedu pergunta pa kes algen ki sta sisti responde.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> Nos tudu nu krê lova Jeová i da nos irmons koraji. Má óras ki nu ta da komentáriu, nu pode ten dôs prubléma. Nu pode fika nervozu na óra di da komentáriu ô nu pode ten gana di da komentáriu, má nu pode ka dadu komentáriu txeu bês sima nu ta kreba. Kuzê ki pode djuda-nu lida ku kes prubléma li? Kuzê ki apóstlu Paulu skrebe pa ebreus pode djuda-nu atxa respósta. Kantu el mostra ma é inportanti sisti runion djuntu, el fla ma nu debe konsentra na ‘da kunpanheru koraji’. <strong>(Lé <em>Hebreus 10:24, 25.</em>)</strong> Nu pode fika ménus nervozu na óra di da komentáriu, si nu lenbra ma nu pode da otus koraji ti ku un komentáriu sinplis ki ta mostra nos fé. I si nu ka dadu komentáriu txeu bês sima nu ta kreba, nu pode fika kontenti pamodi otus na kongregason tevi oportunidadi di da komentáriu. — 1 Ped. 3:8.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
