<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Julhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julhu pp. 2-3 Bu sta prontu pa grandi tribulason?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Palavra di Deus ta insentiva-nu pa nu kontinua ta dizenvolve kapasidadi di aguenta firmi, konpaxon i amor. Lukas 21:19 ta fla: “É pamodi nhos kapasidadi di aguenta firmi, ki nhos ta salva nhos vida.” Kolosensis 3:12 ta fla: “Nhos bisti di konpaxon”. I 1 Tesalonisensis 4:9, 10 ta fla: “Deus sta ta inxina nhos ama kunpanheru. Má irmons, nu krê inkoraja nhos, pa nhos kontinua ta faze-l kada bês más.” Tudu kes palavra li skrebedu pa kes irmon ki dja staba ta mostra kapasidadi di aguenta firmi, konpaxon i amor. Má es tinha ki kontinua ta mostraba kes kualidadi li. Nu meste faze mésmu kuza. Pa djuda-nu, nu ben odja modi ki kes kriston na ténpu di apóstlus mostra kada un di kes kualidadi li. Dipôs, nu ta ben odja modi ki nu pode imita kes disiplu li i asi, mostra ma nu sta prontu pa grandi tribulason.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split5.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 julhu pp. 3-4 Bu sta prontu pa grandi tribulason?***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Si nu konsigi aguenta firmi gósi, ta ser más fásil nu faze kel-li na grandi tribulason. (Rom. 5:3) Pamodi ki nu pode fla kel-li? Txeu irmon ku irmans ta fla ma kada bês ki es aguenta un situason difísil, kel-li ta djuda-s aguenta firmi si es pasa pa un otu prubléma. Óras ki es aguenta firmi ku ajuda di Jeová, es ta ten más fé ma el krê djuda-s. I pamodi es ten fé na Jeová, es ta pode aguenta firmi óras ki parse otu prubléma. <strong>(Lé Tiagu 1:2-4.)</strong> É kel-li ki kontise ku un pionera na Albánia, ki txoma Mira. El diskubri ma aguenta prublémas na pasadu djuda-l kontinua ta aguenta prublémas ki el tene gósi. El fla ma alvês el ta xinti ma é sô el ki tene txeu prubléma. Má dipôs, el ta lenbra di tudu kuza ki Jeová dja faze pa el na kes últimu 20 anu pa djuda-l, i el ta fla se kabésa: ‘Kontinua fiel. Ka bu para di sirbi Jeová gósi dipôs ki el djuda-u aguenta firmi txeu difikuldadi.’ Abo tanbê bu pode midita na modi ki Jeová dja djuda-u aguenta firmi. Ten serteza ma el ta da kónta di tudu bês ki bu ta aguenta firmi óras ki bu ta pasa pa un prubléma i el ta ben rekonpensa-u. (Mat. 5:10-12) Nton óras ki grandi tribulason kumesa, bu ta sta prontu pa aguenta firmi i bu ta sta más disididu na kontinua ta faze kel-li.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
