<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Julhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split7.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maiu p. 29 Bu pode alkansa bus méta spritual***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Jeová krê pa nu sirbi-l pamodi nu krê i ku alegria. (Sal. 100:2; 2 Cor. 9:7) Nton, nu debe kontinua ta sforsa pa alkansa un méta spritual si nu ka tene gana di faze-l? Odja izénplu di apóstlu Paulu. El fla: ‘N ta sota nha korpu i N ta leba-l sima skravu’. (1 Cor. 9:25-27) Mésmu kantu Paulu ka tinha dizeju di faze kel ki Jeová krê pa el fazeba, el obriga se kabésa pa faze-l. Jeová fika kontenti ku kuzê ki Paulu faze? Sin! I Jeová rekonpensa-l pa sforsu ki el faze. — 2 Tim. 4:7, 8.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Di mésmu manera, Jeová ta fika kontenti óras ki el ta odja-nu ta sforsa pa alkansa nos méta, sikrê nu ka tene motivason pa faze kel-li. Enbóra nu pode ka faze kel-li sénpri pamodi <strong><em>nu gosta,</em></strong> Jeová ta fika kontenti pamodi el sabe ma é nos amor <strong><em>pa el</em></strong> ki ta pô-nu ta faze-l. Sima Jeová abênsua Paulu, tanbê el ta abênsua nos sforsu. (Sal. 126:5) I sima nu ta resebe benson di Jeová, nu pode ti kumesa ta xinti motivadu. Un irman di Pulónia, ki txoma Lusina, fla: “Alvês N ka ta krê bai pregason, prinsipalmenti óras ki N ta sta kansadu. Má alegria ki N ta xinti dipôs di bai pregason é un grandi prezenti.” Nton, nu ben odja kuzê ki nu pode faze óras ki nu ka tene motivason.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
