<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Julhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novenbru pp. 3-4 Jeová ta da-nu serteza ma el ta ben bira téra un paraízu***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Versíklu 5 ta kumesa di kel manera li: “Kel ki staba xintadu na tronu fla”. (Apo. 21:5a) Kes palavra li é spesial pamodi é un di kes três bês ki Jeová ta pâpia na livru di Apokalipse. Ka foi un anju ki ten txeu puder, nen Jizus ki da kel serteza li, má é própi Jeová! Kel-li ta prova ma nu pode ten tudu kunfiansa na kuzê ki el fla dipôs. Pamodi ki nu ta fla si? Pamodi Jeová ka pode “konta mintira”. (Titu 1:2) Nton, kes palavra ki nu ta lé na Apokalipse 21:5, 6 di serteza ta ben kunpri.</p><p><strong>“ODJA! N STA FAZE TUDU KUZA NOVU”</strong></p><p><strong><sup>8</sup></strong> Dipôs, Jeová fla: “Odja!”. (Apo. 21:5) Palavra gregu ki traduzidu pa “odja!” ta uzadu txeu bês na livru di Apokalipse. Un livru ta fla ma kel palavra li ta uzadu “sima un manera pa fla leitor pa presta txeu atenson na kuzê ki sta ben dipôs”. Kuzê ki Deus fla dipôs? Deus fla: “N sta faze tudu kuza novu.” Jeová ta ben faze kes mudansa li na futuru. Má pamodi el ten tudu serteza ma el ta ben kunpri se promésa pa el é sima si kes mudansa li dja sta ta kontise. — <strong>Lé <em>Isaías 46:10.</em></strong></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
