<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Julhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 otubru pp. 14-15 “Modi ki Jeová ta ben poi nhos ta fika fórti?”***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> Jeová pode uza nos irmons ku irmans pa da-nu forsa. Es pode ser “un fonti di grandi konsolu” óras ki nu sta pasa pa un prubléma ô nu sta sforsa pa faze un diziginason difísil. (Kol. 4:10, 11) Nu ta meste amigus prinsipalmenti na ‘ténpu di frónta.’ (Pro. 17:17) Óras ki nu sta fraku, nos irmons pode da-nu kel ki nu meste, konsola-nu i da-nu koraji pa nu kontinua ta sirbi Jeová. Odja modi ki Maria, mai di Jizus, resebe forsa di otus algen.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Maria staba ta meste forsa. Pensa na modi ki talvês el fika preokupadu dipôs ki el resebe un diziginason inportanti di anju Gabriel. El ka éra kazadu, má el staba grávida. El ka tinha ninhun spiriénsia na kria fidjus, má el tinha ki kuidaba di kel mininu li ki ta ben biraba Misías. Modi ki el ta splikaba se noivu, Juzé tudu kes kuza li dja ki nunka el ka fazeba séksu? — Luk. 1:26-33.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Modi ki Maria resebe kel forsa ki el staba ta meste pa faze es diziginason inportanti i ki ningen más ka dadu? El pidi ajuda di otus algen. Pur izénplu, el pidi Gabriel más informason sobri kel diziginason. (Luk. 1:34) Poku ténpu dipôs, el viaja ti un “zóna ki ta fikaba na montanha, pa un sidadi di Judá”, pa vizita Elizabeti ki éra se família. Kel vizita li djuda-l. Elizabeti ilojia Maria i Jeová uza-l pa pâpia di un profesia sobri fidju di Maria ki staba pa nase. <strong>(Lé Lukas 1:39-45.)</strong> Maria fla ma “ku se brasu” Jeová “aji ku puder.” (Luk. 1:46-51) Jeová da Maria forsa através di Gabriel i di Elizabeti.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
