<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Julhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 febreru pp. 23-24 Kontinua ta sigi orientason di Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Oji nu ta odja klaru ma Jeová staba ta orienta se povu duránti kel ténpu difísil. Désdi Sugundu Géra na Mundu Interu, povu di Jeová sta konsigi faze ses trabadju di pregason di manera livri na txeu país. Na verdadi, trabadju di pregason sta ta omenta.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Oji kes irmon di Grupu Enkaregadu di Óbra sta kontinua ta sigi orientason di Jizus. Es ta faze kel-li óras ki es ta ten serteza ma kes disizon ki es ta toma sta di akordu ku kel ki Jizus krê. I es ta uza kes enkaregadu di grupu di kongregason i ansions pa da kongregasons kes orientason. Kes ansion skodjedu ku spritu santu sta na “mô direita” di Jizus. <strong>(Lé Apokalipse 2:1.)</strong> É klaru ki tudu kes ansion é inperfeitu i es ta fadja. Muizés i Juzué fadja alvês, i kes apóstlu tanbê. (Núm. 20:12; Jos. 9:14, 15; Rom. 3:23) Má nu pode odja ma Jizus sta ta orienta skravu fiel i kes ansion skodjedu, i el ta kontinua ta faze kel-li “tudu dia, ti fin di es mundu.” (Mat. 28:20) Pur isu, nu ten tudu motivu pa nu kunfia na orientason ki Jizus sta ta da através di kes skodjedu ki sta toma kónta di povu di Deus.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
