<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Julhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dizenbru pp. 26-27 Irmons jóven, nhos bira un sérvu di Jeová maduru***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Pa bu bira un irmon maduru, bu meste prende faze kuzas ki ta djuda-u na bu dia-dia. Kes kapasidadi ki bu ten ta djuda-u seta responsabilidadis na kongregason, atxa i kontinua na un trabadju ki ta djuda-u sustenta bu kabésa ô bu família i da dretu ku otus algen. Odja alguns di kes kapasidadi inportanti.</p><p><strong><sup>10</sup> <em>Prende lé i skrebe dretu.</em></strong> Bíblia ta fla ma un ómi filís i ki ten bons rezultadu ta tra ténpu tudu dia pa lé Palavra di Deus i midita na el. <strong>(Lé <em>Salmo 1:1-3</em>.)</strong> Óras ki el ta lé Bíblia tudu dia, el ta konxe manera ki Jeová ta pensa i kel-li ta djuda-l pensa di manera klaru i prende modi ki el ta aplika prinsípius di Bíblia. (Pro. 1:3, 4) É kes tipu di ómi li ki mestedu na kongregason. Pamodi?</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Nos irmons ku irmans meste di ajuda di ómis ki ta konsigi inxina i da konsedju ku bazi na Bíblia. (Titu 1:9) Si bu prende lé i skrebe dretu, bu ta pode pripara diskursus i komentárius ki ta djuda otus i ki ta bira ses fé más fórti. Tanbê, bu ta konsigi toma bons nóta óras ki bu ta studa i óras ki bu ta obi un diskursu na runion, na asenbleia i na kongrésu. Kes nóta li ta djuda-u bira bu fé más fórti i da otus algen koraji.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
