<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Julhu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split31.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 marsu pp. 24-25 Fuji di sukuru i kontinua na lus***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Óras ki nu ten ki toma disizons inportanti, nu meste intende “kal ki é vontadi di Jeová” i dipôs aji di akordu ku el. <strong>(Lé Efézius 5:10, 17.)</strong> Óras ki nu ta djobe prinsípius di Bíblia ki ta aplika na nos situason, na verdadi nu sta ta djobe kuzê ki Jeová ta pensa sobri kel asuntu. I sima nu ta ba ta aplika kes prinsípiu di Bíblia, nu ta konsigi toma bons disizon.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Paulu tanbê fla kes kriston di Éfezu pa es uza ses ténpu di midjór manera. <strong>(Lé Efézius 5:15, 16.)</strong> Kel “Malvadu”, ki é Satanás nos inimigu, ta gostaba di pô-nu okupadu dimás ku kuzas di es mundu, asi pa nu ka ten ténpu pa sirbi Deus. (1 Juan 5:19) Un sérvu di Jeová pode kumesa ta konsentra na dinheru, na skóla ô na trabadju, envês di konsentra na kes txeu oportunidadi di sirbi Jeová. Si kel-li kontise, el ta mostra ma el sta ta kumesa ta pensa sima kes algen ki ka ta sirbi Jeová. É klaru ki kes kuza li é ka mariadu, má nunka nu ka debe pô-s na primeru lugar na nos vida. Pa nu anda “sima fidjus di lus”, nu meste “uza [nos] ténpu” di midjór manera, kel-li krê fla konsentra na kuzê ki é más inportanti.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
