<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Agostu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 14-15 Jeová ta djuda-u lida ku prublémas ki bu ka sta ta spéra***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup> Lé <em>Salmo 34:19</em>.</strong> Repara dôs pontu inportanti na kel salmu li: (1) Algen justu ta pasa pa prublémas. (2) Jeová ta libra-nu di nos provason. Modi ki Jeová ta libra-nu? Un manera é djuda-nu ten un ideia ikilibradu sobri vida na kel mundu li. Enbóra Jeová promete ma nu ta ten alegria na sirbi-l, kel-li ka krê fla ma nu ka ta pasa pa prublémas gósi. (Isa. 66:14) Jeová ta inkoraja-nu pa nu konsentra na futuru, na kel ténpu ki nu ta ben ten kel vida ki sénpri el kreba pa nu ten, ki é un vida filís i pa tudu ténpu. (2 Cor. 4:16-18) Timenti kel dia ka txiga, tudu dia el ta djuda-nu pa nu kontinua ta sirbi-l. — Lam. 3:22-24.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> Nu ben odja kuzê ki nu pode prende ku izénplus di sérvu di Jeová fiel, na ténpu ki Bíblia skrebedu i na nos ténpu. Nu ta ben odja ma nu pode pasa pa prublémas ki nu ka sta ta spéra. Má óras ki nu kunfia na Jeová, nunka el ka dexa di djuda-nu. (Sal. 55:22) Timenti nu sta studa kes izénplu li, pergunta bu kabésa: ‘Modi ki N ta reajiba na un situason sima kel-li? Modi ki kes izénplu li ta bira nha kunfiansa na Jeová más fórti? Kuzê ki N pode prende?’</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
