<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Agostu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril p. 21 Nu da kunpanheru koraji na runion***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Kuzê ki bu pode faze si bu ta fika txeu nervozu na óra di da komentáriu? Txeu algen pode xinti si. Má pa bu pode inkoraja bus irmon ku irmans más txeu, pamodi ki bu ka ta djobe manera di fika ménus nervozu óras ki bu ta da komentáriu? Modi ki bu pode faze kel-li?</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Kuzê ki pode djuda-u é odja alguns sujiston ki sta na kes <em>Sentinéla</em> ki dja saíba antis. Pur izénplu, pripara dretu. (Pro. 21:5) Si bu studa kel asuntu dretu, bu ta fika más avontádi pa da komentáriu. Tanbê, da komentárius kurtu. (Pro. 15:23; 17:27) Bu ta fika ménus nervozu óras ki bu da komentárius kurtu. Un komentáriu kurtu talvês pode ten un ô dôs frazi i el pode ti ser más fásil pa bus irmon ku irmans intende di ki un komentáriu kunpridu ki ten txeu ideia. Un komentáriu kurtu i na bus palavra, ta mostra ma bu pripara dretu i ma bu intende kel matéria dretu.</p><p><strong><sup>8</sup></strong> Má i si bu tenta sigi kes sujiston li, má simé bu ta fika txeu nervozu na da más di ki un ô dôs komentáriu? Ten sertéza ma Jeová ta da txeu valor pa sforsu ki bu ta faze di korason pa faze kel ki bu pode. (Lukas 21:1-4) Jeová ka ta pidi-nu pa nu faze más di kel ki nu pode. (Fil. 4:5) Disidi kuzê ki bu pode faze, poi méta pa faze-l i pidi Jeová pa da-u un korason kalmu. Na komésu, kel méta pode ser da un komentáriu kurtu.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
