<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Agostu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junhu pp. 10-11 Sta sénpri prontu pa dia di Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup> <em>“Nu poi koleti i kapaseti”.</em></strong> Paulu konpara-nu ku trópas ki sta sienti i priparadu pa géra. <strong>(Lé 1 Tesalonisensis 5:8.)</strong> Na ténpu di géra, un trópa debe sta prontu pa géra kalker óra. Mésmu kuza ta kontise ku nos. Nu ta sta priparadu pa dia di Jeová óras ki nu ta poi nos koleti di fé i di amor i nos kapaseti di speransa. Kes kualidadi li pode djuda-nu txeu.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> Un koleti ta proteje korason di un trópa. Di mésmu manera, fé i amor ta proteje kel ki nos korason ta reprizenta. Kes kualidadi li ta djuda-nu kontinua ta sirbi Jeová i ta sigi Jizus. Fé ta djuda-nu ten serteza ma Jeová ta rekonpensa-nu si nu sirbi-l di tudu nos korason. (Ebr. 11:6) Tanbê el ta motiva-nu pa nu kontinua lial pa nos líder, Jizus, mésmu óras ki nu sta pasa pa prublémas. Pa nu bira nos fé i kapasidadi di aguenta firmi más fórti, nu pode prende ku izénplu di irmons di nos ténpu ki kontinua lial sikrê ku pirsigison ô falta di dinheru. I nu pode ivita prigu di ama dinheru i kuzas material, si nu imita kes ki bira ses vida más sinplis i poi Reinu na primeru lugar.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
