<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Agostu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junhu p. 20 Dexa grandi ruspetu pa Deus kontinua ta djuda-u***</strong></a><br />ÓRAS ki nu ta odja konportamentu mariadu di algen gósi, nu ta xinti sima Ló. El ‘xinti txeu frontadu pamodi konportamentu sen vergónha di pekadoris,’ dja ki el sabia ma nos Pai na séu ta ôdia konportamentu mariadu. (2 Ped. 2:7, 8) Kel grandi ruspetu i amor ki Ló tinha pa Deus djuda-l ôdia konportamentu mariadu di kes algen na se vólta. Nos tanbê, nu sta vive na meiu di pesoas ki ten poku ô ninhun ruspetu pa leis di Jeová sobri konportamentu. Má simé, nu pode konporta dretu si nu kontinua ku nos amor pa Deus i nu prende ten grandi ruspetu pa el. — Pro. 14:2.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Kel inkorajamentu ki Jeová ta da-nu na livru di <em>Provérbios</em> ta djuda-nu faze kel-li. Kel konsedju ki ten sabedoria ki sta na <em>Provérbios</em> pode djuda tudu algen ki krê sirbi Deus, ka ta inporta si el é ómi ô mudjer, jóven ô algen grandi.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split8.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 junhu p. 21 Dexa grandi ruspetu pa Deus kontinua ta djuda-u***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Óras ki nu ten grandi ruspetu pa Jeová, nu ka ta ranja diskulpa pa konportamentu mariadu. Un irmon ki ta mora na Kongu, ki txoma Leo, prende kel lison li. Kuatu anu dipôs ki el batiza, el ranja maus koléga. El ta pensaba ma désdi ki el ka faze nada mariadu, el ka staba ta peka kóntra Jeová. Má lógu dipôs, se maus koléga pô-l ta bebe dimás i ta faze konportamentu seksual mariadu. Dipôs el kumesa ta pensa na kuzê ki se pai ku se mai, ki ta sirbi Jeová, inxinaba el i na modi ki el éra filís kantu el ta sirbiba Jeová. Kuzê ki kontise dipôs? El kumesa ta pensa dretu otu bês. Ku ajuda di ansions, el volta pa Jeová. Oji el é ansion i pioneru spesial.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
