<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Agostu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 otubru pp. 28-29 Da valor pa priviléjiu di adora Jeová na se ténplu spritual***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup> <em>Manera ki judeus ta adoraba Jeová na pasadu.</em></strong> Tabernákulu tinha un pátiu, ki éra un lugar serkadu i abértu undi kes saserdóti ta fazeba ses trabadju. Kel altar grandi di kóbri kes ta fazeba oférta kemadu, ta fikaba na kel pátiu djuntu ku un basia di kóbri ku agu ki kes saserdóti ta lababa antis di faze ses trabadju sagradu. (Êxo. 30:17-20; 40:6-8) Má kes ténplu ki fazedu dipôs, tanbê tinha un pátiu pa fóra undi ki kes algen ki ka éra saserdóti ta adoraba Deus.</p><p><strong><sup>16</sup> <em>Manera ki sérvus di Jeová ta adora-l gósi.</em></strong> Antis di ser saserdótis na séu, kes irmon skodjedu ki inda sta téra, sta ta sirbi di manera fiel na <strong><em>pátiu di déntu</em></strong> di ténplu spritual. Kel basia grandi ku agu é un avizu inportanti pa es ma es meste kontinua linpu na ses konportamentu i na ses manera di adora Jeová. Kel avizu li ta sirbi pa nos tanbê. Nton, na undi ki kel “monti algen” ki ta apoia di manera lial kes irmon skodjedu di Kristu sta ta adora Jeová? Apóstlu Juan odja-s “di pé dianti di tronu” ki ta fika li na téra na kel <strong><em>pátiu fóra di ténplu</em></strong>, undi ki “es ta faze servisu sagradu [pa Deus] dia ku noti na se ténplu”. (Apo. 7:9, 13-15) Nu ta agradese Jeová txeu pamodi el da-nu oportunidadi di adora-l na se grandi ténplu spritual!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
