<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Agostu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dizenbru pp. 11-12 Nos speransa ka ta diziludi-nu***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup> Lé Romanus 5:4.</strong> Paulu fla ma si nu aguenta firmi <strong><em>“Deus ta fika kontenti ku nos”</em></strong>. Nton, óras ki bu ta aguenta firmi bu ta ten aprovason di Jeová. Kel-li ka krê fla ma Jeová ta fika kontenti óras ki bu sta sufri ô bu sta pasa pa algun prubléma. Má, el ta fika kontenti pamodi <strong><em>bu</em></strong> sta aguenta firmi di manera fiel. Pamodi bu aguenta firmi, Deus ta fika kontenti ku bo. Kel-li ta da-nu koraji! — Sal. 5:12.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Lenbra ma Abraon pasa pa prublémas i kantu el aguenta firmi di manera fiel, Jeová fika kontenti ku el. Jeová ta odjaba el sima Se amigu i sima un algen justu. (Gén. 15:6; Rom. 4:13, 22) Mésmu kuza pode kontise ku nos. Jeová ta fika kontenti ku nos ka pamodi kantu trabadju nu ta faze ô pamodi priviléjius ki nu ten. Má, el ta fika kontenti ku nos pamodi nu ta aguenta firmi di manera fiel. I ka ta inporta kal ki é nos idadi, nos situason ô kapasidadi, nos tudu nu pode aguenta firmi. Bu sta pasa pa un prubléma gósi i bu sta ta aguenta firmi? Si kel-li sta ta kontise ku bo, bu pode fika konsoladu di sabe ma Jeová sta kontenti ku bo. Óras ki nu odja ma Deus sta kontenti ku nos, nos speransa na kes benson ki el promete ta bira más fórti.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
