<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Agostu</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agostu p. 22 Kontinua ta mostra paxénxa***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Ten paxénxa ta djuda-nu da dretu ku otus algen. El ta djuda-nu obi otus ku atenson óras ki es sta pâpia. (Tia. 1:19) Ten paxénxa tanbê ta djuda-nu ten pas ku kunpanheru. Si nu mostra paxénxa sikrê óras ki nu sta preokupadu dimás, nu ka ta aji sen pensa i nu ka ta fla algun kuza ki ta mágua kel algen. I si nu ten paxénxa, nu ka ta xatia faxi óras ki algen ta magua-nu. Envês di trata-l di manera duru, nu ta “kontinua ta aguenta kunpanheru i sta sénpri prontu pa púrdua kunpanheru”. — <strong>Lé Kolosensis 3:12, 13.</strong></p><p><strong><sup>9</sup></strong> Paxénxa tanbê pode djuda-nu toma bons disizon. Envês di nu aji sen pensa, nu meste tra ténpu pa piskiza i analiza kuzê ki nu pode faze. <strong>(Lé <em>Provérbios 21:5</em>.)</strong> Pur izénplu, si nu sta ta djobe un trabadju, nu pode ten tendénsia di seta kel primeru ki parse, sikrê kel-li ka ta dexa-nu sisti alguns runion ô ta pô-nu ta sai más poku na pregason. Má si nu ten paxénxa, nu ta para pa pensa na undi ki é kel trabadju, kantu óra ki nu ta gasta na el i na modi ki el ta afeta nos família i nos amizadi ku Jeová. Si nu ten paxénxa, nu pode ivita toma un mau disizon.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
