<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Setenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maiu pp. 30-31 Bu pode alkansa bus méta spritual***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Infilismenti, sikrê nu tene bon motivason ô nu ta kontrola nos kabésa, kuzas pode bira difísil. Pur izénplu, ‘kuzas ki algen ka sta spéra’ pode tra-nu kel ténpu ki nu meste pa sforsa pa nu alkansa nos méta. (Ecl. 9:11) Nu pode pasa pa un prubléma ki ta dexa-nu dizanimadu i ku poku forsa. (Pro. 24:10) I dja ki nos é inperfeitu, nu pode faze kuzas mariadu ki ka ta djuda-nu txiga na nos méta. (Rom. 7:23) Ô nu pode sta kansadu. (Mat. 26:43) Kuzê ki pode djuda-nu vense difikuldadis?    </p><p><strong><sup>15</sup> <em>Lenbra ma si kuzas bira difísil, kel-li ka krê fla ma bu fadja.</em></strong> Bíblia ta fla ma nu pode pasa pa prublémas txeu bês. Má tanbê el ta dexa klaru ma nu pode labanta otu bês, prinsipalmenti ku ajuda di Jeová. <strong>(Lé <em>Salmo 145:14</em>.)</strong> Filipi, ki dja nu papiaba di el antis, fla: “N ka ta konsentra na kantu bês ki N ka konsigi alkansa nha méta. Má N ta konsentra na kantu bês ki N sforsa pa alkansa kel méta otu bês.” Davidi<em>,</em> ki dja nu papiaba di el antis, fla: “N ta tenta odja kes difikuldadi, ka sima un prubléma, má sima un oportunidadi pa mostra Jeová ma N ta ama-l txeu.” Óras ki nu ta kontinua, sikrê ku difikuldadis, nu ta prova Jeová ma nu krê agrada-l. I Jeová ta fika txeu kontenti óras ki el ta odja-u ta sforsa pa alkansa bu méta!  </p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
