<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Setenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dizenbru p. 28 Irmons jóven, nhos bira un sérvu di Jeová maduru***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup> <em>Entra na sirvisu pa ténpu interu.</em></strong> Txeu irmon maduru entra na sirvisu pa ténpu interu kantu ki inda es éra jóven. Sirvisu di pioneru ta djuda jóvens trabadja ku pesoas ki ten manera di ser diferenti. I tanbê ta djuda-s prende modi ki el ta uza dinheru ku sabedoria i ka gasta más di ki kel ki es ten. (Fil. 4:11-13) Un kuza ki ta djuda-u entra na sirvisu pa ténpu interu, é ser pioneru ajudanti. Txeu irmon ta ser pioneru ajudanti pa un ténpu. Kel-li ta djuda-s sta priparadu pa es ser pioneru fíksu. Sirvisu di pioneru pode da-u oportunidadi pa otus tipu di sirvisu pa ténpu interu, sima djuda na konstruson di organizason ô ser betelita.</p><p><strong><sup>15</sup> <em>Bira un ajudanti di kongregason ô ansion.</em></strong> Tudu irmon debe ten méta di kualifika pa ser ansion na kongregason, asi pa es djuda ses irmons ku irmans. Bíblia ta fla ma ómis ki ta sforsa pa alkansa kel méta li, sta ta “dizeja un bon trabadju.” (1 Tim. 3:1) Antis di un irmon ser ansion, el meste kualifika pa el ser ajudanti di kongregason. Ajudantis di kongregason ta djuda ansions di txeu manera. Ansions i ajudantis di kongregason ta toma kónta di irmons ku irmans ku umildadi i es ta mostra zelu na pregason. Un irmon jóven pode kualifika pa ser ajudanti di kongregason sikrê el sta na fin di se adulesénsia. Un ajudanti di kongregason ki sta kualifikadu, ki ten 20 i poku anu, pode diziginadu pa ser ansion.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> Kuzê ki bu meste faze pa bira un ajudanti di kongregason i dipôs un ansion? Bíblia ta mostra alguns kualidadi ki bu meste dizenvolve. Tudu kes kualidadi debe ser motivadu pa amor ki bu ta xinti pa Jeová, pa bu família i pa kongregason. (1 Tim. 3:1-13; Titu 1:6-9; 1 Ped. 5:2, 3) Sforsa pa bu intende kada un di kes kualidadi. Ora ta pidi Jeová pa djuda-u dizenvolve kes kualidadi.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
