<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Setenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 marsu pp. 11-12 Kontinua ta sigi Jizus dipôs ki bu batiza***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Kuzê ki bu debe faze si bu xinti ma bu ka sta ora di korason ô ma bu ka sta gosta di bu pregason sima antis? I si bu ka sta ta tra pruvetu di bu leitura di Bíblia sima antis? Si bu xinti di kel manera li dipôs ki bu batiza, ka bu pensa ma spritu di Jeová ka sta ku bo más. Abo é un algen inperfeitu i alvês bus sentimentu pode muda. Si bu zelu sta fika más poku, pensa na izénplu di apóstlu Paulu. Enbóra el ta tenta imitaba Jizus, el sabia ma alvês el ka ta xintiba ku vontadi di faze kel ki el meste fazeba. <strong>(Lé 1 Koríntius 9:16, 17.)</strong> El fla: “Sikrê N faze-l kóntra nha vontadi, simé el é un responsabilidadi ki N dadu.” Paulu krê flaba ma el staba disididu na faze se trabadju di pregason <strong><em>ka ta inporta</em></strong> modi ki el staba ta xinti.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Di mésmu manera, ka bu toma disizons ku bazi sô na bus sentimentu. Sta disididu na faze kel ki é dretu <strong><em>sikrê</em></strong> é ka kel-la ki bu krê faze. Si bu kontinua ta faze kel ki é dretu, ku ténpu bus sentimentu pode muda pa midjór. Timenti kel-li ka kontise, kontinua ta studa Bíblia, ta faze orason, ta sisti tudu runion i ta sai na pregason. Kes kuza li ta djuda-u kontinua ta sigi Jizus dipôs ki bu batiza. Óras ki bus irmon ku irmans odja ma bu sta kontinua ta aguenta firmi na bu sirvisu pa Jeová, es ta fika inkorajadu. — 1 Tes. 5:11.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
