<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Setenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dizenbru p. 18 Irmans jóven, nhos bira un sérvu di Jeová maduru***</strong></a><br />NU TA fika dimiradu di odja modi ki un mininu ta kria faxi i el ta bira un adultu. Ta parse ma el ta kria sen faze ninhun sforsu. Má, nu meste sforsa pa nu bira un sérvu di Jeová maduru. (1 Kor. 13:11; Ebr. 6:1) Pa alkansa kel méta li, nu meste dizenvolve un amizadi fórti ku Jeová. Tanbê, nu meste di se spritu santu pa nu dizenvolve kualidadis ki el gosta, kapasidadis ki ta djuda-nu na nos dia-dia i pripara pa responsabilidadis ki nu pode ten na futuru. — Pro. 1:5.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Jeová faze ómi ku mudjer. <strong>(Lé <em>Génesis 1:27</em>.)</strong> É fásil di odja ma ómi ku mudjer é diferenti na korpu, má tanbê es é diferenti na otus kuza. Pur izénplu, Jeová faze ómi ku mudjer ku responsabilidadis diferenti, pur isu es meste di kualidadis i kapasidadis ki ta djuda-s kunpri ses responsabilidadi. (Gén. 2:18) Na kel studu li, nu ta ben odja kuzê ki un irman jóven pode faze pa el bira un sérvu di Jeová maduru. I na kel otu studu, nu ta ben odja kuzê ki irmons jóven pode faze pa es bira sérvus di Jeová maduru tanbê.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
