<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Setenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 marsu pp. 10-11 Kontinua ta sigi Jizus dipôs ki bu batiza***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Jizus éra zelozu i sénpri el ta oraba pa Jeová. (Luk. 6:12) Na verdadi, un di kes midjór manera di bu kontinua ta sigi Jizus dipôs ki bu batiza é kontinua ta faze kuzas ki ta pô-u ta bira más amigu di Jeová. Bíblia ta fla: “Ka ta inporta kal ki é prugrésu ki dja nu faze, nu kontinua ta anda na es mésmu kaminhu.” (Flp. 3:16) Di vês en kuandu, bu ta obi spiriénsias di irmons ku irmans ki disidi faze más na ses sirvisu pa Jeová. Talvês, es bai pa Skóla pa Pregadoris di Reinu ô es muda pa un lugar ki ten más nisisidadi. Si bu situason ta da, kes-li é bons méta pa bo tanbê. Povu di Jeová ta djobe manera di faze más na pregason. (Atus 16:9) Má i si gósi, bu ka ta konsigi faze más? Ka bu pensa ma bu ten ménus valor di ki kes irmon ki ta konsigi faze kel-li. Más inportanti é kontinua ta aguenta firmi. (Mat. 10:22) Nunka ka bu skese ma bu pode poi Jeová txeu kontenti óras ki bu ta faze kel ki bu ta pode di akordu ku <strong><em>bu</em></strong> situason. Kel-li é un manera inportanti di bu kontinua ta sigi Jizus dipôs ki bu batiza. — Sal. 26:1.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
