<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Setenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 marsu p. 27 Modi ki bu pode ten serteza ma Jeová sta kontenti ku bo***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Nos Pai na séu promete ma el ta purdua-nu si nu rapende. (Sal. 86:5) Nton, si nu rapende di verdadi di pekadus ki nu faze, nu pode kunfia ma kel ki Jeová fla é verdadi, i el ta purdua-nu. — Kol. 2:13.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split25.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 marsu p. 27 Modi ki bu pode ten serteza ma Jeová sta kontenti ku bo***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Modi ki nu pode vense kel sentimentu ma kel ki nu ta faze nunka ka ta txiga pa dexa Jeová kontenti? Lenbra ma Jeová é ka duru. Nunka el ka ta spera di nos más di ki kel ki nu ta konsigi faze. Jeová ta da txeu valor pa kalker kuza ki nu ta faze, désdi ki nu faze nos midjór. Tanbê, pensa na kes algen ki Bíblia ta pâpia di el ki sirbi Jeová di tudu ses korason. Pur izénplu, pensa na Paulu. El trabadja duru duránti txeu anu. El viaja txeu kilómetru, i el djuda forma txeu kongregason. Má, kantu kuzas muda na se vida i el ka konsigi prega sima el ta fazeba antis, kel-li krê fla ma Jeová ka staba kontenti ku el más? Klaru ki nau. El kontinua ta faze kel ki el ta podeba i Jeová abensua-l. (Atus 28:30, 31) Di mésmu manera, kel ki nu ta pode da Jeová pode muda ku ténpu. Má kuzê ki más ta inporta pa Jeová é kel motivu ki ta pô-nu ta sirbi-l. Nu ben odja alguns manera ki Jeová ta mostra ma el sta kontenti ku nos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
