<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Otubru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 22-23 Nu da kunpanheru koraji na runion***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup> Lé Filipensis 2:4.</strong> Ku ajuda di spritu santu, apóstlu Paulu insentiva kristons pa djobe interesi di otus algen. Modi ki nu pode sigi kel konsedju li na runion? Óras ki nu ta lenbra ma ten otus algen ki ta krê da komentáriu sima nos.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Pensa na kel-li. Óras ki bu sta pâpia ku bus amigu, bu ta pâpia txeu dimás ki kuazi bu ka ta dexa-s pâpia? Bu ta dexa-s sin, bu krê pa es partisipa na kel konbérsu. Di mésmu manera, na runion nu krê pa txeu algen da komentáriu. Na verdadi, un di kes midjór manera di da nos irmons ku irmans koraji é da-s oportunidadi di pâpia sobri ses fé. (1 Cor. 10:24) Nu ben odja modi ki nu pode faze kel-li.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Un kuza ki nu pode faze é <strong><em>da komentáriu kurtu,</em></strong> asi ta da ténpu pa más algen da komentáriu. Ansions i otus irmon ki ten spiriénsia pode da izénplu. Sikrê óras ki bu sta da komentáriu kurtu, <strong><em>ivita pâpia di txeu pontu.</em></strong> Si bu pâpia di tudu kuza ki sta na parágrafu, ta fika poku kuza pa otus algen fla. Pur izénplu, na kel parágrafu li dadu dôs sujiston: da komentáriu kurtu i ivita pâpia di txeu pontu. Si bo é primeru algen ki es txoma pa da komentáriu na kel parágrafu li, pamodi ki bu ka ta pâpia sobri un di kes pontu?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
