<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Otubru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novenbru p. 5 Jeová ta da-nu serteza ma el ta ben bira téra un paraízu***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Sima nu flaba antis, Jeová pâpia três bês na kes vizon ki Juan tevi. (Apo. 1:8; 21:5, 6; 22:13) Na kada un di kes três bês li, Jeová fla kes mésmu palavra: “Ami é Alfa i Ómega”. Alfa é kel primeru létra di alfabétu gregu i ómega é kel últimu létra. Kantu ki Jeová fla ma el “é Alfa i Ómega”, el sta djuda-nu intende ma óras ki el kumesa un kuza el ta tirmina-l.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Dipôs ki Jeová kria Adon ku Eva, El fla-s kal ki éra se vontadi pa pesoas i pa téra. Bíblia ta fla: ‘Deus abensua-s i Deus fla-s: ‘Nhos ten fidjus i nhos bira txeu; nhos intxi Téra i nhos manda na el’. (Gén. 1:28) Kantu ki Jeová fla se vontadi pa primeru bês, é sima si el flaba:“Alfa”. Ta ben txiga un ténpu ki kes disendenti perfeitu i obidienti di Adon ku Eva, ta ben intxi téra i bira-l un paraízu. Óras ki kel-li kontise é sima si Jeová ta ben fla:“Ómega”. Dipôs ki el tirmina di faze ‘séu ku téra i tudu kuza ki ten na es’, Jeová fla un kuza ki ta mostra ma di serteza se vontadi ta ben kunpri. Nu ta atxa-l na <strong><em>Génesis 2:1-3</em>. (Lé.)</strong> Jeová fla ma sétimu dia éra sagradu. Kuzê ki kel-li krê fla? Kel-li ta mostra ma vontadi di Jeová pa pesoas i pa téra pa ben kunpri tudu na fin di sétimu dia.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
