<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Otubru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maiu pp. 14-15 Kontinua ta anda na ‘Kaminhu di Santidadi’***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Kes judeu fiel sabia ma kes rezultadu ki es ta tinha óras ki es voltaba pa Israel, éra mutu más midjór di ki kalker sakrifisiu ki es ta ba fazeba. Kel midjór benson ki es ta resebeba tinha aver ku ses adorason. Enbóra na Babilónia tinha más di 50 ténplu pa kes deus falsu, la ka tinha ninhun ténplu pa adora Jeová. Ka tinha altar pa kes israelita ofereseba kes sakrifisiu ki Lei di Muizés ta izijiba, i ka tinha saserdótis priparadu pa ofereseba kes sakrifisiu. Tanbê, tinha mutu más algen na kel sidadi ki ta adoraba deus falsu di ki kes ki ta ruspetaba Jeová ô se leis. Nton, milharis di judeu ki ta amaba Jeová tinha gana di voltaba pa ses téra pa es pode rekuperaba adorason puru.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> Kel viajen difísil di Babilónia pa Israel, pode duraba uns kuatu mês. Má Jeová promete ma el ta poba kel viajen ta sérba más fásil pa es. Izaías skrebe: ‘Nhos pripara kaminhu pa Jeová! Nhos faze un strada rétu na dizértu ki ta leba-nu pa nos Deus. Kel terenu ki é ka rétu ta ben bira planu, i kel terenu ki é ka planu tanbê ta ben bira planu.’ (Isa. 40:3, 4) Imajina un strada planu, na meiu di montanhas. Kes algen ki staba ta viaja na el ta fikaba kontenti! Ta sérba mutu más fásil pa es viajaba na un strada rétu di ki subi i dixi na montanhas. I ta sérba más rápidu tanbê.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
