<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Otubru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 marsu pp. 23-24 Fuji di sukuru i kontinua na lus***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Paulu inkoraja kes kriston di Éfezu pa es kontinua ka sô ta nega sukuru, má tanbê pa es “kontinua ta anda sima fidjus di lus”. <strong>(Lé Efézius 5:7-9.)</strong> Kuzê ki kel-li krê fla? Kel-li krê fla ma nu debe konporta sima sérvus di Jeová tudu óra. Un manera di faze kel-li é lé i studa Bíblia sénpri i tanbê nos publikasons ku bazi na Bíblia. É inportanti nu presta txeu atenson na izénplu di Jizus Kristu, ki é “lus di mundu” i na kuzê ki el inxina. — Juan 8:12; Pro. 6:23.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Tanbê nu meste ajuda di spritu santu di Deus pa nu konsigi kontinua ta konporta “sima fidjus di lus”. Pamodi ki nu meste faze kel-li? Pamodi é ka fásil kontinua linpu na es mundu xeiu di konportamentu mariadu. (1 Tes. 4:3-5, 7, 8) Spritu santu pode djuda-nu luta kóntra pensamentu di mundu, i kel-li ta inklui filozofias i ideias ki ta bai kóntra pensamentu di Deus. Tanbê, spritu santu pode djuda-nu ser bon na ‘tudu tipu di kuza i ser justu’. — Efé. 5:9.</p><p><strong><sup>15</sup></strong> Un manera ki nu pode resebe spritu santu é óras ki nu ta pidi-l na orason. Jizus fla ma Jeová ta “da spritu santu pa kes ki ta pidi-l”. (Luk. 11:13) Tanbê, nu ta resebe spritu santu óras ki nu ta lova Jeová djuntu na runion. <strong>(Lé Efézius 5:19, 20.)</strong> Kel bon influénsia ki spritu santu di Deus ten na nos ta djuda-nu vive di un manera ki ta agrada Deus.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
