<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Otubru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split22.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dizenbru pp. 5-6 Modi ki fé djuntu ku óbras ta pô-nu ta bira justu***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Na kel primeru izénplu, Tiagu mostra ma kristons meste trataba tudu algen di mésmu manera na ses dia-dia. Pa mostra kel-li el pâpia di un izénplu di un ómi ki mostra bondadi pa un algen riku, má el ka mostra bondadi pa un algen póbri. Tiagu mostra ma kel ómi pode ti flaba ma el tinha fé, má kuzê ki el faze ka ta mostra ma el tinha fé di verdadi. (Tia. 2:1-5, 9) Na kel sugundu izénplu, Tiagu pâpia di ‘un algen ki odja un irmon ô irman sen ropa ô sen kumida’, má el ka faze nada pa djuda-l. Sikrê kel algen fla ma el tinha fé, kuzê ki el faze mostra ma el ka tinha fé di verdadi. Sima Tiagu fla “fé el sô, sen óbra, sta mortu.” — Tia. 2:14-17.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Tiagu fla ma Raabi é un bon izénplu di algen ki mostra fé através di kuzas ki el faze. <strong>(Lé Tiagu 2:25, 26.)</strong> El obi ta papiadu di Jeová i el rekonhese ma el staba ta djuda israelitas. (Jos. 2:9-11) Kes kuza ki el faze mostra ma el tinha fé. Pamodi se fé el proteje kes dôs spion israelitas kantu ki ses vida staba na prigu. Pur isu, kel mudjer li enbóra el éra inperfeitu i el ka éra israelita el txomadu di justu, sima Abraon. Izénplu di Raabi ta mostra ma é inportanti nu mostra fé através di kuzas ki nu ta faze.  </p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
