<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Otubru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dizenbru pp. 18-19 Irmans jóven, nhos bira un sérvu di Jeová maduru***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Bíblia ta pâpia di txeu mudjer ki ta amaba Jeová i ki ta sirbiba el. (Odja artigu “Kuzê ki nu pode prende di kes mudjer ki Bíblia ta pâpia di es?” na jw.org.) Sima testu ki tradu téma di kel studu li ta fla, es éra “kontroladu na ses ábitu i fiel na tudu kuza.” Tanbê, kes irman jóven pode atxa na kongregason irmans maduru ki ta ama Jeová i ki es pode imita.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> Irmans jóven, nhos pensa na un irman ki nhos konxe, ki é un bon izénplu i ki nhos pode imita. Nhos repara kes kualidadi ki el ten. Dipôs, nhos pensa modi ki nhos pode imita kes kualidadi li. Na kes otu parágrafu nu ta ben odja três kualidadi inportanti ki un irman jóven debe dizenvolve.</p><p><strong><sup>5</sup> <em>Umildadi</em></strong> é un kualidadi inportanti pa nu bira un sérvu di Jeová maduru. Si un mudjer é umildi, el ta ten un bon amizadi ku Jeová i ku otus algen. (Tia. 4:6) Pur izénplu, un irman ki ta ama Jeová ta disidi sigi ku umildadi prinsípiu ki Jeová da ki sta na 1 Koríntius 11:3, ki ta splika kenha ki Jeová da responsabilidadi di toma kónta di kongregason i di família.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
