<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Otubru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maiu p. 31 Bu pode alkansa bus méta spritual***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup> <em>Odja kes difikuldadi li sima un lison.</em></strong> Pensa na kuzê ki poi kel-li ta kontise i pergunta bu kabésa: ‘N pode muda algun kuza pa kel-li ka kontise otu bês?’ (Pro. 27:12) Má alvês, difikuldadis pode mostra ma un méta é difísil dimás pa bo i ma bu ka ta konsigi txiga na el. Si kel-li sta kontise ku bo, pensa na bu méta otu bês i odja si inda <strong><em>bu</em></strong> ta konsigi alkansa-l. I si bu ka konsigi alkansa kel méta ki bu krê, Jeová nunka ka ta atxa ma bo é un algen fraku. — 2 Cor. 8:12.</p><p><strong><sup>17</sup> <em>Pensa na kuzê ki dja bu konsigi faze</em></strong><em>.</em> Bíblia ta fla ma ‘Deus é ka injustu pa skese di nhos óbra’. (Heb. 6:10) Nton, bo tanbê bu ka debe skese. Pensa na kuzê ki dja bu faze, sima ten un amizadi fórti ku Jeová, pâpia ku otus algen sobri el ô batiza. Sima bu faze prugrésu i bu alkansa bus méta spritual na pasadu, bu pode kontinua ta faze prugrésu pa alkansa kel méta ki bu tene gósi. — Fil. 3:16.</p><p><strong><sup>18</sup></strong> Sima un marinheru ta fika kontenti di txiga na undi ki el krê, ku ajuda di Jeová bu <strong><em>pode</em></strong> alkansa bu méta. Má lenbra, txeu marinheru tanbê ta pruveta kel <strong><em>viajen.</em></strong> Di mésmu manera, sénpri tenta odja modi ki Jeová sta ta djuda-u i kel-li ta djuda-u fika kontenti timenti bu sta sforsa pa alkansa bus méta. (2 Cor. 4:7) Si bu ka dizisti, bu ta ben resebe txeu benson. — Gál. 6:9.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
