<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Novenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 24-25 Nu da kunpanheru koraji na runion***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Di ki otu manera nu pode da kunpanheru koraji na nos runion? Si bu ten fidju, djuda bus fidju pripara komentáriu ki ta fika dretu pa ses idadi. (Mat. 21:16) Alvês studu ta pâpia di un asuntu sériu, sima prubléma na kazamentu ô konportamentu, má simé pode ten un ô dôs parágrafu ki un mininu pode da komentáriu. Tanbê, djuda bus fidju intende pamodi es ka pode dadu komentáriu sénpri ki es labanta mô. Splika-s kel-li pode djuda-s ka fika dizanimadu óras ki otus algen dadu komentáriu envês di es. — 1 Tim. 6:18.</p><p><strong><sup>18</sup></strong> Nos tudu nu pode pripara bons komentáriu ki ta onra Jeová i ki ta da nos irmon koraji. (Pro. 25:11) Enbóra alvês nu pode konta un spiriénsia kurtu ki kontise ku nos, nu debe ivita pâpia txeu sobri nos. <strong>(Lé <em>Provérbios 27:2;</em></strong> 2 Cor. 10:18) Envês di kel-li, nu ta sforsa pa nu kontinua konsentradu na Jeová, na se Palavra i na se povu. (Apo. 4:11) É klaru ki si pergunta di parágrafu ta pidi pa nu konta un spiriénsia ki kontise ku nos, nu debe faze kel-la. Nu ta ben odja un izénplu di kel-li na kel otu parágrafu.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
