<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Novenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 otubru p. 17 “Modi ki Jeová ta ben poi nhos ta fika fórti?”***</strong></a><br /><strong><sup>19</sup></strong> Modi ki bu pode bira bu speransa más fórti? Pur izénplu, si bu ten speransa di vive pa tudu ténpu na téra, lé kuzê ki Bíblia ta fla sobri Paraízu i midita na el. (Isa. 25:8; 32:16-18) Pensa na modi ki vida ta ben ser na mundu novu. Imajina bu vida la. Kenha ki bu ta odja? Kuzê ki bu ta obi? Modi ki bu ta xinti? Pa djuda-u imajina, odja kes dizenhu di Paraízu na nos publikasons ô odja múzikas sima <em>Kel mundu novu ki sta ben</em>, <em>Sta kuazi ta kontise</em>, ô <em>Pensa na kel ténpu</em>. Si nu ta pensa sénpri na nos speransa di mundu novu, nos prublémas ta ser ‘lébi i pa poku ténpu’. (2 Kor. 4:17) Speransa ki Jeová ta da-u ta djuda-u ten forsa.</p><p><strong><sup>20</sup></strong> Sikrê óras ki nu sta xinti fraku, ‘Deus ta da-nu forsa’. (Sal. 108:13) Jeová dja da-u kel ki bu meste pa bu resebe se forsa. Pur isu, óras ki bu meste ajuda pa faze un diziginason, pa aguenta un prubléma ô pa kontinua ku alegria faze orason pa Jeová di korason i djobe se orientason através di studu pesoal. Dexa bus irmon ku irmans da-u koraji. Tra ténpu sénpri pa pensa na bu speransa. Nton, “pa kel grandi puder di Deus da nhos forsa, asi pa nhos pode aguenta firmi na tudu kuza, ku paxénxa i alegria.” — Kol. 1:11.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
