<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Novenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agostu p. 26 Leba kes karga ki bu meste i bota kes otu***</strong></a><br />BÍBLIA ta konpara vida di kenha ki ta sirbi Deus ku un korida. Kes algen ki ta kóre i ki ta konsigi txiga na méta, ta resebe vida pa tudu ténpu. (2 Tim. 4:7, 8) Nu meste faze tudu sforsu pa kontinua ta kóre, prinsipalmenti pamodi nu sta kuazi ta txiga na méta. Apóstlu Paulu konsigi tirmina se korida pa vida i el fla-nu kuzê ki ta djuda-nu ganha es korida. El fla pa “nu libra di tudu pézu... i nu kóre sen dizisti na kel korida ki nu ten nos dianti”. — <strong>Lé Ebreus 12:1.</strong></p><p><strong><sup>2</sup></strong> Kantu Paulu fla ma nu debe “libra di <strong><em>tudu</em></strong> pézu”, el krê flaba ma ka ten ninhun karga ki un sérvu di Jeová debe leba? Nau, é ka kel-li ki el krê flaba. Envês di kel-li, el krê flaba ma nu debe libra di kalker pézu ki nu <strong><em>ka meste</em></strong>. Kel tipu di pézu li pode trapadja-nu i pô-nu ta fika kansadu. Pa nu aguenta firmi, nu debe odja si nu sta ta karega algun pézu ki nu ka meste i bota-s lógu. Má omésmu ténpu, nu ka krê dexa di leba kes karga ki nu debe leba. Pamodi si nu faze kel-li, nu ta sai di kel korida. (2 Tim. 2:5) Ki kargas ki nu debe leba?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
