<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Novenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junhu pp. 24-25 Dexa grandi ruspetu pa Deus kontinua ta djuda-u***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Jeová ta uza izénplu di kes dôs mudjer li pa mostra-nu modi ki nu pode ten un futuru filís. Kes ki ta seta konviti di ‘kel mudjer tola’ ta atxa ma faze konportamentu seksual mariadu é sábi. Es krê sô pasa sábi sen pensa na futuru. Má kuzê ki es sta ta faze ta leba-s pa ‘fundu di Sipultura.’ — Pro. 9:13, 17, 18.</p><p><strong><sup>18</sup></strong> Kes ki ta seta konviti di kel mudjer ki ta reprizenta ‘sabedoria di verdadi’ ta ten un futuru diferenti! I es é filís pamodi es ten tudu kes kuza ki es meste pa es kontinua ku un amizadi fórti ku Jeová. (Isa. 65:13) Através di proféta Izaías Jeová fla: ‘Nhos obi-m ku atenson i nhos kume kuza dretu, i nhos ta ben xinti gostu di kes midjór kumida.’ (Isa. 55:1, 2) Nu sta ta prende ama kes kuza ki Jeová ta ama i ôdia kes kuza ki el ta ôdia. (Sal. 97:10) I nu ta fika kontenti di konvida otus algen pa prende ku ‘sabedoria di verdadi’. É sima si nu ta ‘txoma na kes lugar altu di sidadi: “Tudu kes ki ka ten spiriénsia, pa ben pa li!”’ Ajuda ki sabedoria di verdadi ta da anos i kes ki seta se konviti ka ta sirbi sô pa gósi. El ta kontinua pamodi el ta djuda-nu ‘vive’ pa tudu ténpu timenti nu ta ‘anda na kaminhu di intendimentu.’ — Pro. 9:3, 4, 6.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
