<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Novenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 febreru p. 25 Kontinua ta sigi orientason di Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Alvês, nu ta resebe konsedjus di organizason ki ta proteje-nu. Pur izénplu, nu ta avizadu sobri prigu di ama dinheru i sobri faze kuzas ki pode pô-nu ta dizobidese leis di Deus. Nu ta resebe bensons di Jeová si nu sigi kes konsedju li. Nu ta ten un konsénsia linpu i nu ta ivita txeu prubléma. (1 Tim. 6:9, 10) Pamodi kel-li, nu ta pode sirbi Jeová di tudu nos korason. Ka ten nada ki ta da-nu más alegria i pas na vida. — <strong>Lé <em>Isaías 48:17, 18.</em></strong></p><p><strong><sup>18</sup></strong> Nu ka ten dúvida ma Jeová ta kontinua ta uza kes algen ki el skodje pa el da-nu orientason duránti grandi tribulason i duránti govérnu di mil anu. (Sal. 45:16) Nu ta kontinua ta sigi orientason sikrê nu ta prifiri faze kuzas di nos manera? Tudu ta dipende di modi ki nu sta reaji <strong><em>gósi</em></strong> óras ki nu resebe orientason di Jeová. Pur isu, nu krê sigi sénpri orientason di Jeová i kel-li ta inklui kel ki el ta da-nu através di ómis ki el skodje pa kuida di nos. (Isa. 32:1, 2; Ebr. 13:17) Nu pode sigi nos gia Jeová pamodi el ta libra-nu di kalker kuza ki pode prujudika nos amizadi ku el i el ta leba-nu pa vida pa tudu ténpu na mundu novu.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
