<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Novenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novenbru pp. 12-13 Modi ki nu pode kontinua ku nos amor fórti pa kunpanheru***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Konsentra na kes kuza puzitivu di bus irmon ku irmans, envês di kes kuza negativu. Pensa na kel izénplu li: Imajina ma bu sta na un konvíviu ku un grupu di irmon ku irmans. Nhos sta ta divirti i na fin di konvíviu nhos krê tra un fotu djuntu. Na verdadi, bu ta tra más dôs fotu pa ten serteza ma tudu algen fika dretu. Gósi, bu ten três fotu. Má na un di es bu ta repara ma un irmon ka sai dretu. Kuzê ki bu ta fazeba ku kel fotu? Bu ta paga-l pamodi bu tene kes otu dôs fotu. I na es, tudu algen sta dretu i kel irmon tanbê.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Nu pode konpara kes fotu ki bu tra ku kes lenbransa ki bu ten. Di serteza bu ta lenbra di bons momentu ki bu pasa ku bus irmon ku irmans. Má talvês, na un di kes situason, un irmon ô un irman fla ô faze un kuza ki magua-u. Kuzê ki bu ta fazeba ku kel lenbransa? Pamodi ki bu ka ta tenta paga-l sima bu ta pagaba un di kes fotu ki ka sai dretu? (Pro. 19:11; Efé. 4:32) Nu pode skese di pekadus pikinoti di nos irmons ku irmans pamodi nu ten bons lenbransa di ténpu ki nu pasa djuntu ku es. Kes-li é kes tipu di lenbransa ki nu krê guarda i ki nu ta da valor.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
