<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Novenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dizenbru p. 20 Irmans jóven, nhos bira un sérvu di Jeová maduru***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Ester mostra ma el éra modéstu di otu manera. El éra ‘un jóven txeu bunita’, má simé el ka txoma atenson pa se kabésa. (Est. 2:7, 15) Modi ki un irman pode imita izénplu di Ester? Un manera é faze kel ki sta na <strong>1 Timótiu 2:9, 10. (Lé.)</strong> Apóstlu Paulu fla irmans pa es bisti dretu i ku bon juís. Kes palavra gregu ki uzadu li ta mostra ma un mudjer debe bisti ku ruspetu i leba en kónta sentimentus i opinions di otus algen. Nu ten txeu orgulhu di nos irmans ki nu krê txeu ki ta aplika kel konsedju li!</p><p><strong><sup>9</sup> <em>Disirnimentu</em></strong> é un otu kualidadi ki tudu irmans meste dizenvolve pa es bira maduru. Kuzê ki é disirnimentu? É kapasidadi di sabe kuzê ki é dretu i kuzê ki é mariadu i dipôs skodje faze kel ki é dretu. Odja izénplu di Abigail. Se maridu toma un mau disizon ki pode prujudikaba tudu algen di se kaza. Abigail aji faxi. Pamodi el mostra disirnimentu, el salva vida di kes algen di se kaza. (1 Sam. 25:14-23, 32-35) Disirnimentu tanbê ta djuda-nu sabe ki óra ki nu debe pâpia i ki óra ki nu debe fika kaladu. El ta djuda-nu mostra preokupason pa otus, má sen mete na ses vida. — 1 Tes. 4:11.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
