<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Novenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 marsu p. 30 Modi ki bu pode ten serteza ma Jeová sta kontenti ku bo***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Jeová ta da se <strong><em>spritu santu</em></strong> pa kes algen ki el sta kontenti ku es. (Mat. 12:18) Pensa na kel-li: ‘N ta mostra alguns kualidadi di frutu di spritu santu na nha vida?’ Bu ten más paxénxa gósi ku otus algen di ki antis di bu konxe Jeová? Na verdadi, kantu más bu mostra kes kualidadi di frutu di spritu di Deus, más serteza bu ta ten ma Jeová sta kontenti ku bo! — Odja kuadru “Frutu di spritu é...”</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split30.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 marsu p. 31 Modi ki bu pode ten serteza ma Jeová sta kontenti ku bo***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Ku bazi na <strong><em>resgati</em></strong> Jeová ta púrdua pekadus di kes algen ki el sta kontenti ku es. (1 Tim. 2:5, 6) Má, i si na nos korason inda nu ka ten serteza ma Jeová sta kontenti ku nos, sikrê nu ten fé na resgati i dja nu batiza? Lenbra ma nen sénpri nu ka ta pode kunfia na kuzas ki nu sta xinti, má nu pode kunfia na Jeová. Pa el kes algen ki ten fé na resgati é justu i el promete ma el ta abênsua-s. <strong>(Lé <em>Salmo 5:12;</em></strong> Rom. 3:26) Un irman ki txoma <em>Vicky</em> da kónta modi ki foi bon pa el pensa txeu na valor di resgati. El fla: “Jeová tevi txeu ténpu ta mostra paxénxa ku mi... Má, éra sima si N staba ta fla-l: ‘Bu ka ta konsigi ama un algen sima mi. Sakrifisiu di bu Fidju ka ta txiga pa púrdua nhas pekadu.’” Dipôs di pensa txeu na prezenti di resgati, el kumesa ta xinti ma Jeová ta ama-l. Nos tanbê, nu pode xinti ma Jeová ta ama-nu i ma el sta kontenti ku nos si nu pensa na resgati.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
