<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Dizenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junhu pp. 20-21 Dexa grandi ruspetu pa Deus kontinua ta djuda-u***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Un motivu inportanti pa nu proteje kel ki nos korason ta reprizenta é pamodi Jeová ta analiza nos korason. Kel-li krê fla ma el ta odja más di ki kel ki otus algen ta konsigi odja i el sabe ki tipu di algen anos é di pa déntu. <strong>(Lé <em>Provérbios 17:3</em>.)</strong> El ta kontinua ta ama-nu si nu kontinua ta pensa na se konsedju, ki pode djuda-nu vive pa tudu ténpu. (Juan 4:14) Asi konportamentu mariadu i mintiras di Satanás i kes algen mau na kel mundu li nunka ka ta prujudika-nu. (1 Juan 5:18, 19) Sima nos amizadi ku Jeová ta ba ta bira más fórti, amor i ruspetu ki nu ten pa el ta bira más grandi. Dja ki nu ka krê mágua nos Pai, nu ta ôdia ti ideia di faze un pekadu. Óras ki nu xinti tentadu na faze un kuza mariadu, nu ta pergunta: ‘Modi ki N pode mágua di propózitu un Algen ki ta mostra-m txeu amor?’ — 1 Juan 4:9, 10.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> Un irman na Kroásia, ki txoma Marta, xinti tentadu na faze konportamentu seksual mariadu. El fla: “Foi difísil pa mi pensa di un manera klaru i luta kóntra dizeju di faze un kuza mariadu. Má grandi ruspetu ki N ten pa Jeová proteje-m.” Modi ki ten grandi ruspetu pa Deus djuda-l? Marta fla ma el pensa na rezultadus ki un disizon mariadu ta traze. Nu pode faze mésmu kuza. Kel piór kuza ki pode kontise é poi Jeová ta fika tristi i perde xansi di adora-l pa tudu ténpu. — Gén. 6:5, 6.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
