<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Dizenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agostu p. 28 Leba kes karga ki bu meste i bota kes otu***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> <em>Responsabilidadis na família.</em></strong> Na nos korida pa vida, nu debe ama Jeová i Jizus más di ki kes algen di nos família. (Mat. 10:37) Má kel-li ka krê fla ma nu pode dexa di kunpri nos responsabilidadis na família, sima si kes kuza li ta inpidi-nu di agrada Deus i Jizus. Pa nu agrada Deus i Jizus, nu meste kunpri nos responsabilidadis na família. (1 Tim. 5:4, 8) Óras ki nu ta faze kel-li, nu ta ser más filís. Jeová sabe ma famílias ta ser filís, óras ki maridu ku mudjer ta trata kunpanheru ku ruspetu, óras ki pai ku mai ta ama i ta trena ses fidjus i óras ki fidjus ta obi ku ses pai i ku ses mai. — Efé. 5:33; 6:1, 4.    </p><p><strong><sup>7</sup> <em>Modi ki bu pode leba kel karga li?</em></strong> Ka ta inporta si bo é maridu, mudjer ô fidju, kunfia na kes konsedju di Bíblia ki ten sabedoria. Kel-li é midjór ki faze kel ki bu ta atxa ma é dretu, kel ki é normal na undi ki bu ta mora ô kuzê ki spesialistas ta fla pa bu faze. (Pro. 24:3, 4) Uza dretu nos publikasons ku bazi na Bíblia. Es ten bons sujiston di modi ki bu pode sigi prinsípius di Bíblia. Pur izénplu, na nos <em>site</em> jw.org ten bons informason sobri prublémas ki maridu ku mudjer, pai ku mai i jóvens ta pasa pa el gósi. Sta disididu na faze kel ki Bíblia ta fla, sikrê otus algen na bu família ka ta faze kel-li. Asi, bu ta djuda bu família i bu ta ten bensons di Jeová. — 1 Ped. 3:1, 2.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
