<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Dizenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julhu pp. 24-25 Imita Jeová i ser ikilibradu***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup> <em>Kuida di saúdi.</em></strong> Kada irmon debe disidi modi ki el ta kuida di se saúdi. (Gál. 6:5) Kes úniku lei ki Bíblia ta da sobri tratamentu di saúdi, é ka toma sangi i ka mete na bruxaria ku fitisaria. (Atus 15:20; Gál. 5:19, 20) Má na otus asuntu ki ten aver ku tratamentu di saúdi, kada algen debe disidi kal ki el ta seta. Alguns algen ta djobe ajuda sô na dotor pa kuida di ses saúdi, má otus algen ta djobe otus tipu di tratamentu. Sikrê nu sta konvensidu ma un tratamentu di saúdi é midjór, nu meste ruspeta direitu ki nos irmons ku irmans ten di toma ses disizon sobri tratamentus di saúdi. Sobri kel asuntu li, nu debe lenbra di kes kuza li: (1) é sô Reinu di Deus ki ta ben kura tudu duénsa i pa tudu ténpu. (Isa. 33:24) (2) Kada irmon debe “sta konvensidu” di kuzê ki é midjór pa el. <strong>(Lé Romanus 14:5.)</strong> (3) Nu ka ta julga otus, nen nu ka ta poi un pédra di tropesu ses frenti. (Rom. 14:13) (4) Irmons debe mostra amor. I union na kongregason debe ser más inportanti pa es di ki ses liberdadi di toma disizon. (Rom. 14:15, 19, 20) Si nu kontinua ta lenbra di kes kuza li, nu ta kontinua ku un bon amizadi ku nos irmons ku irmans i nu ta djuda pa ten pas na kongregason.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
