<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="kea">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Testu tradu di publikasons: Dizenbru</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="kea" class="jwac dir-ltr ml-KBV ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novenbru p. 13 Modi ki nu pode kontinua ku nos amor fórti pa kunpanheru***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup></strong> Pamodi ki nu meste kontinua ku nos amor fórti pa kunpanheru? Sima dja nu odja, óras ki nu ta mostra amor pa nos irmons ku irmans, nu ta mostra ma nu ta ama Jeová. Modi ki nu pode mostra amor pa nos irmons? Un manera é óras ki nu ta da-s konsolu. Nu ta konsigi “kontinua ta konsola kunpanheru” si nu mostra konpaxon. Modi ki nu pode kontinua ku nos amor fórti pa kunpanheru? É óras ki nu ta faze tudu kel ki nu ta pode pa púrdua fadjas di otus.</p><p><strong><sup>19</sup></strong> Pamodi ki oji é más inportanti inda mostra nos amor pa kunpanheru? Repara kuzê ki Pedru fla: “Má fin di tudu kes kuza li sta pértu. Pur isu,... nhos ten amor fórti pa kunpanheru”. (1 Ped. 4:7, 8) Sima fin di kel mundu mau li sta kuazi ta txiga, kuzê ki nu pode spera? Jizus da kel avizu li pa se disiplus: “Tudu nason ta ben ôdia nhos pamodi nha nómi.” (Mat. 24:9) Pa nu aguenta kel ódiu li, nu meste kontinua unidu. Si nu ama nos irmons ku irmans, Satanás nunka ka ta pode dividi-nu pamodi amor ta “uni tudu algen di manera konplétu.” — Kol. 3:14; Fil. 2:1, 2.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
