<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 1 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page7" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="7" data-before-text="7"></span><strong>Janeiro</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Quarta-feira, 1 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Estavam a carregar um morto para fora, o único filho da sua mãe. Além disso, ela era viúva. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luc. 7:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Jesus primeiro “viu” a mulher e depois “teve pena dela”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 7:13</a>) Mas Jesus não sentiu só pena dessa mulher, ele também mostrou compaixão por ela. Ele falou com ela num tom consolador e disse-lhe: “Para de chorar.” Então, Jesus tomou a iniciativa e fez algo para a ajudar. Ele ressuscitou o jovem e “entregou-o à sua mãe”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 7:14, 15</a>) O que aprendemos desse milagre de Jesus? Aprendemos que precisamos de mostrar compaixão por aqueles que perderam alguém na morte. Assim como Jesus, podemos ser observadores e mostrar compaixão. Podemos tomar a iniciativa por dizer ou fazer algo que ajude e console os enlutados. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 17:17;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 2 Cor. 1:3, 4;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 1 Ped. 3:8</a>) Até palavras simples e pequenos gestos podem fazer a diferença. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 5-6 §§ 13-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luc. 7:12)</strong></a> No momento em que se aproximava do portão da cidade, estavam a carregar um morto para fora, o único filho da sua mãe. Além disso, ela era viúva. Uma multidão considerável da cidade também a acompanhava.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 7:13)</strong></a> Quando o Senhor a viu, teve pena dela e disse-lhe: “Para de chorar.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 7:14, 15)</strong></a> Depois, aproximou-se e tocou no esquife,* e os carregadores ficaram parados. Então, ele disse: “Jovem, digo-te: Levanta-te!”* <strong><sup>15</sup></strong> E o morto sentou-se e começou a falar, e Jesus entregou-o à sua mãe.</p><p></p><p>Ou: “na maca funerária”.</p><p>Ou: “Acorda!”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 17:17)</strong></a> O verdadeiro amigo ama em todos os momentos E torna-se um irmão em tempos de aflição.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Cor. 1:3, 4)</strong></a> Louvado seja o Deus e Pai do nosso Senhor Jesus Cristo, o Pai de ternas misericórdias e o Deus de todo o consolo, <strong><sup>4</sup></strong> que nos consola em todas as nossas provações, para que, com o consolo que recebemos de Deus, possamos consolar outros em qualquer tipo de provação.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Ped. 3:8)</strong></a> Por fim, sejam todos unidos na mente,* tenham empatia, amor fraternal, terna compaixão e humildade.</p><p></p><p>Ou: “pensem todos da mesma maneira”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
