<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 2 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Quinta-feira, 2 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>O resultado desta doença não será a morte, mas a glória de Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">João 11:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Apesar de saber que o seu amigo tinha acabado de morrer, Jesus ainda esperou dois dias até viajar para Betânia. Portanto, quando Jesus chegou a Betânia para ajudar os seus amigos, Lázaro já estava morto há quatro dias. Jesus esperou esse tempo todo porque queria fazer algo que trouxesse glória a Jeová Deus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 11:6,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 11,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 17</a>) Este relato também nos ensina uma lição sobre amizade. Pense nisto: quando Marta e Maria enviaram a mensagem a Jesus, não lhe pediram para ir ter com elas a Betânia. Elas apenas o avisaram de que o seu amigo estava doente. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">João 11:3</a>) Além disso, Jesus não precisaria de viajar para ressuscitar Lázaro; ele poderia fazer isso à distância. Mesmo assim, ele decidiu ir até Betânia para estar com as suas amigas, Marta e Maria. Será que você tem um amigo assim, que está sempre disposto a ajudá-lo, mesmo sem ter de lhe pedir? Então, você sabe que pode contar com a ajuda desse amigo em “tempos de aflição”. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Pro. 17:17</a>) Tal como Jesus, nós podemos ser amigos assim! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 10 §§ 10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jo. 11:4)</strong></a> Mas quando Jesus ouviu isso, disse: “O resultado desta doença não será a morte, mas a glória de Deus, para que o Filho de Deus seja glorificado por meio dela.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 11:6)</strong></a> No entanto, quando ouviu dizer que Lázaro estava doente, permaneceu por mais dois dias no lugar onde estava.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jo. 11:11)</strong></a> Depois de dizer isto, ele acrescentou: “O nosso amigo Lázaro adormeceu, mas eu vou lá para o acordar.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jo. 11:17)</strong></a> Quando Jesus chegou, ficou a saber que Lázaro já estava no túmulo há quatro dias.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jo. 11:3)</strong></a> Por isso, as irmãs dele mandaram dizer a Jesus: “Senhor, aquele que amas* está doente.”</p><p></p><p>Ou: “aquele por quem tens afeição”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Pro. 17:17)</strong></a> O verdadeiro amigo ama em todos os momentos E torna-se um irmão em tempos de aflição.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
