<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 3 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Sexta-feira, 3 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Aquele que prometeu é fiel. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 10:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Quando passamos por uma situação difícil, podemos achar que o novo mundo nunca chegará. Será que isso quer dizer que a nossa fé está fraca? Não necessariamente. Pense na seguinte ilustração: quando estamos a meio de um inverno muito rigoroso, podemos ter a impressão de que o verão nunca vai chegar. Mas o verão acaba sempre por chegar. Do mesmo modo, quando estamos muito desanimados, podemos ter a impressão de que o novo mundo nunca mais vem. Mas se a nossa fé for forte, vamos ter a certeza de que as promessas de Deus vão cumprir-se. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 94:3,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 14, 15;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Heb. 6:17-19</a>) Se tivermos essa certeza, a adoração a Jeová vai continuar a ser a coisa mais importante na nossa vida. Nós também precisamos de ter uma fé forte para pregar. Muitas pessoas acham que as “boas novas” de um novo mundo parecem demasiado boas para ser verdade. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mat. 24:14;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Eze. 33:32</a>) Nunca podemos permitir que o ponto de vista dessas pessoas nos influencie. Para evitar isso, temos de continuar a fortalecer a nossa fé. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 27 §§ 6-7;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025200-extracted3.xhtml#pcitation2"> 30 § 14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 10:23)</strong></a> Apeguemo-nos firmemente à declaração pública da nossa esperança, sem vacilar, pois aquele que prometeu é fiel.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 94:3)</strong></a> Até quando, ó Jeová, Até quando é que os maus continuarão a alegrar-se?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 94:14, 15)</strong></a> Pois Jeová não desamparará o seu povo, Nem abandonará a sua herança. <strong><sup>15</sup></strong> A decisão judicial voltará a ser justa, E todos os que são retos de coração irão segui-la.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Heb. 6:17-19)</strong></a> Da mesma maneira, quando Deus decidiu demonstrar mais claramente aos herdeiros da promessa que o seu propósito* era imutável, ele garantiu-o* com um juramento, <strong><sup>18</sup></strong> para que, por meio de duas coisas imutáveis, nas quais é impossível que Deus minta, nós, os que fugimos para o refúgio, recebamos forte encorajamento para nos apegarmos firmemente à esperança que nos é apresentada. <strong><sup>19</sup></strong> Temos esta esperança como uma âncora para a alma,* tanto segura como firme, e ela entra até ao interior, atrás da cortina,</p><p></p><p>Ou: “conselho”.</p><p>Ou: “ele interveio”. Lit.: “ele mediou”.</p><p>Ou: “para a nossa vida”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 24:14)</strong></a> E estas boas novas do Reino serão pregadas em toda a terra habitada, em testemunho a todas as nações, e então virá o fim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Eze. 33:32)</strong></a> Tu és para eles como uma canção de amor, cantada com uma voz bonita e bem tocada num instrumento de cordas. Eles ouvirão as tuas palavras, mas ninguém agirá de harmonia com elas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
