<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 4 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11"><span id="page8" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="8" data-before-text="8"></span>Sábado, 4 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Sabemos que teremos as coisas pedidas, visto que as pedimos a ele. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 João 5:15</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Já alguma vez se perguntou se Jeová está a responder às suas orações? Se sim, você não é o único. Muitos irmãos também já fizeram essa pergunta, principalmente quando passaram por dificuldades. Quando sofremos, pode ser mais difícil perceber como Jeová está a responder às nossas orações. Porque podemos confiar que Jeová responde às orações dos seus servos? A Bíblia garante-nos que Jeová nos ama muito e nos considera preciosos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ageu 2:7;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 1 João 4:10</a>) É por isso que ele nos convida a orar pela sua ajuda. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Ped. 5:6, 7</a>) Jeová quer muito ajudar-nos a lidar com as dificuldades da vida e a continuar achegados a ele. A Bíblia está cheia de relatos que mostram que Jeová respondeu às orações dos seus servos. Lembra-se de algum exemplo? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 8 §§ 1-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 João 5:15)</strong></a> E, se sabemos que ele nos ouve com respeito àquilo que pedimos, sabemos que teremos as coisas pedidas, visto que as pedimos a ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ageu 2:7)</strong></a> “‘E vou fazer tremer todas as nações, e as coisas preciosas* de todas as nações entrarão nesta casa; e vou enchê-la de glória’, diz Jeová dos exércitos.</p><p></p><p>Ou: “desejáveis”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 João 4:10)</strong></a> O amor consiste no seguinte: não é que nós tenhamos amado a Deus, mas ele é que nos amou e enviou o seu Filho como sacrifício propiciatório* pelos nossos pecados.</p><p></p><p>Ou: “sacrifício de expiação; meio de pacificação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Ped. 5:6, 7)</strong></a> Portanto, humilhem-se sob a mão poderosa de Deus, para que ele vos enalteça no tempo devido, <strong><sup>7</sup></strong> ao passo que lançam sobre ele toda a vossa ansiedade,* porque ele cuida de vocês.</p><p></p><p>Ou: “todas as vossas inquietações; todas as vossas preocupações”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
