<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 5 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Domingo, 5 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Maria disse: “A minha alma magnifica a Jeová.” —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luc. 1:46</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Maria tinha a sua própria amizade com Jeová. A fé dela não dependia de José. Ela conhecia bem as Escrituras e também tirava tempo para meditar. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 2:19,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 51</a>) Sem dúvida, por ser uma pessoa espiritual, Maria era uma excelente esposa. Hoje, muitas esposas esforçam-se para ser como Maria. Por exemplo, uma irmã chamada Emiko, diz: “Quando eu era solteira, tinha a minha própria rotina espiritual. Mas, depois de casar, era o meu marido que orava por nós e cuidava da nossa adoração em família. Então, a minha fé começou a depender do que ele fazia. Mas depois percebi que eu é que tinha de cuidar da minha amizade com Jeová. Agora, tiro tempo para ficar sozinha com o meu Pai, Jeová – a orar, a ler a Bíblia e a meditar no que leio.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gál. 6:5</a>) Esposas, continuem a fortalecer a vossa amizade com Jeová. Assim, os vossos maridos vão ter mais motivos para vos elogiar e amar. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 31:30</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 21 § 6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luc. 1:46)</strong></a> Maria disse: “A minha alma magnifica a Jeová</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 2:19)</strong></a> Maria, porém, começou a guardar todas estas declarações, tirando conclusões no coração.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 2:51)</strong></a> Então, ele desceu com eles e voltou a Nazaré, e continuou a estar-lhes sujeito. Além disso, a sua mãe guardava cuidadosamente todas estas declarações no coração.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gál. 6:5)</strong></a> Pois cada um levará a sua própria carga.*</p><p></p><p>Ou: “carga de responsabilidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 31:30)</strong></a> O encanto talvez seja falso, e a beleza talvez seja passageira,* Mas a mulher que teme a Jeová receberá elogios.</p><p></p><p>Ou: “vazia”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
