<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 6 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Segunda-feira, 6 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Vou ensinar-vos o temor de Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 34:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Quando nascemos, não sabemos automaticamente como temer a Jeová; temos de aprender a fazer isso. Uma maneira de fazermos isso é por observar a criação. Quando vemos as “coisas feitas” por Jeová, percebemos a sua sabedoria, poder e grande amor por nós. Isso aumenta o nosso amor e respeito por ele. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 1:20</a>) Orar a Jeová com frequência é outra maneira de aumentar o nosso temor. Quanto mais orarmos, mais real Jeová se tornará para nós. Sempre que oramos a Jeová a pedir força para perseverar, sentimos a ajuda dele e lembramo-nos de que ele é muito poderoso. Quando agradecemos a Jeová pelo sacrifício do seu Filho, lembramo-nos de que ele nos ama muito. E quando passamos por um problema e imploramos a Jeová para nos ajudar a encontrar uma saída, lembramo-nos de que ele é muito sábio. Este tipo de orações aumenta o nosso respeito por Jeová e deixa-nos mais determinados a não fazer nada que prejudique a nossa amizade com ele. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 15 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 34:11)</strong></a> Venham, meus filhos, escutem-me; Vou ensinar-vos o temor de Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 1:20)</strong></a> Pois as suas qualidades invisíveis — mesmo o seu poder eterno e Divindade — são claramente vistas desde a criação do mundo, porque são percebidas por meio das coisas feitas, de modo que eles não têm desculpa.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
