<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 7 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20"><span id="page9" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="9" data-before-text="9"></span>Terça-feira, 7 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Jeová é o nosso Legislador. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 33:22</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Jeová tem transmitido leis ao seu povo de forma clara. Por exemplo, o corpo governante do primeiro século citou três áreas em que os cristãos devem continuar firmes: (1) rejeitar a idolatria, adorando somente a Jeová, (2) respeitar a santidade do sangue e (3) obedecer às leis da Bíblia de não praticar imoralidade sexual. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 15:28, 29</a>) Como é que os cristãos hoje podem manter-se firmes nestes três pontos específicos? Por adorarmos apenas a Jeová e obedecermos às suas ordens. Deus ordenou que os israelitas o adorassem só a ele. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Deut. 5:6-10</a>) Quando Jesus foi tentado pelo Diabo, ele disse claramente que devemos adorar apenas a Jeová. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 4:8-10</a>) Por isso, não adoramos imagens religiosas. Também não adoramos humanos. Por exemplo, não tratamos nenhum político, líder religioso, atleta ou qualquer pessoa famosa como se fosse um deus. Nós adoramos apenas a Jeová, aquele que ‘criou todas as coisas’. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Apo. 4:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 14-15 §§ 3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 33:22)</strong></a> Pois Jeová é o nosso Juiz, Jeová é o nosso Legislador, Jeová é o nosso Rei; Ele é quem nos salvará.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 15:28, 29)</strong></a> Pois pareceu bem ao espírito santo e a nós próprios não vos impor nenhum fardo além destas coisas necessárias: <strong><sup>29</sup></strong> que persistam em abster-se de coisas sacrificadas a ídolos, de sangue, do que foi estrangulado e de imoralidade sexual. Se vocês se guardarem cuidadosamente destas coisas, prosperarão. Saudações!”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Deut. 5:6-10)</strong></a> “‘Eu sou Jeová, teu Deus, que te tirou da terra do Egito, a terra da escravidão.* <strong><sup>7</sup></strong> Nunca tenhas outros deuses além de mim.* <strong><sup>8</sup></strong> “‘Não faças para ti nenhuma imagem esculpida, nem nenhuma representação de algo que há nos céus, em cima, ou na terra, em baixo, ou nas águas debaixo da terra. <strong><sup>9</sup></strong> Não te curves diante delas nem as sirvas, pois eu, Jeová, teu Deus, sou um Deus que exige devoção exclusiva e que traz punição pelo erro dos pais sobre os filhos, sobre a terceira geração e sobre a quarta geração daqueles que me odeiam, <strong><sup>10</sup></strong> mas que demonstra amor leal* até pela milésima geração daqueles que me amam e que guardam os meus mandamentos.</p><p></p><p>Lit.: “casa dos escravos”.</p><p>Ou: “em oposição a mim”. Lit.: “contra a minha face”.</p><p>Ou: “bondade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 4:8-10)</strong></a> A seguir, o Diabo levou-o a uma montanha extraordinariamente alta e mostrou-lhe todos os reinos do mundo e a glória deles. <strong><sup>9</sup></strong> E disse-lhe: “Dar-te-ei tudo isto se te prostrares e me fizeres um ato de adoração.” <strong><sup>10</sup></strong> Jesus disse-lhe então: “Vai-te embora, Satanás! Pois está escrito: ‘Adora a Jeová, teu Deus, e presta-lhe serviço sagrado apenas a ele.’”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Apo. 4:11)</strong></a> “Digno és, Jeová,* nosso Deus, de receber a glória, a honra e o poder, porque criaste todas as coisas e foi por tua vontade que elas vieram à existência e foram criadas.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
