<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 9 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26">Quinta-feira, 9 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Que a vossa razoabilidade seja conhecida por todos os homens. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Fil. 4:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Os anciãos devem dar um bom exemplo em serem razoáveis. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tim. 3:2, 3</a>) Um ancião não deve esperar que as suas opiniões sejam sempre aceites só porque ele é mais velho do que os outros anciãos. Ele sabe que Jeová pode usar qualquer ancião para dizer algo que contribua para uma decisão sábia. E, se a maioria dos anciãos concordar com uma decisão que não viola os princípios da Bíblia, um ancião razoável vai apoiar a decisão, mesmo que prefira algo diferente. Os cristãos que são razoáveis recebem muitas bênçãos. Por exemplo, nós temos uma amizade forte com os nossos irmãos e irmãs, e isso aumenta a paz na congregação. Além disso, temos a alegria de conhecer pessoas de culturas e personalidades diferentes. Também é incrível saber que, apesar de tantas diferenças, todos adoramos a Jeová em união. Acima de tudo, é uma alegria saber que estamos a imitar a Jeová, que é sempre razoável e flexível. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 25 §§ 16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Fil. 4:5)</strong></a> Que a vossa razoabilidade seja conhecida por todos os homens. O Senhor está perto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tim. 3:2, 3)</strong></a> O superintendente, portanto, deve ser irrepreensível, marido de uma só esposa, moderado nos hábitos, sensato,* ordeiro, hospitaleiro, qualificado para ensinar. <strong><sup>3</sup></strong> Não deve ser beberrão nem violento,* mas deve ser razoável, não conflituoso. Não deve amar o dinheiro.</p><p></p><p>Ou: “alguém que tenha bom juízo (bom critério)”.</p><p>Ou: “espancador”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
