<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 10 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29"><span id="page10" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="10" data-before-text="10"></span>Sexta-feira, 10 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Os que têm discernimento entenderão. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 12:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Daniel estudava as profecias com o objetivo correto: conhecer a verdade. Daniel também era humilde; ele sabia que Jeová só o ajudaria a entender as profecias se ele continuasse achegado a Jeová e lhe obedecesse. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 2:27, 28</a>) Ele mostrou que era humilde porque confiou na ajuda de Jeová. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Dan. 2:18</a>) Além disso, Daniel estudava com atenção. Ele pesquisava as partes das Escrituras que estavam disponíveis na época dele. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Jer. 25:11, 12;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Dan. 9:2</a>) Mas como podemos imitar Daniel? Estude com o objetivo correto. Será que estuda as profecias da Bíblia porque realmente quer saber a verdade? Se for esse o caso, Jeová vai ajudá-lo. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">João 4:23, 24;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 14:16, 17</a>) Algumas pessoas talvez estudem porque querem provar que a Bíblia não é inspirada por Deus. Para essas pessoas, se a Bíblia não é de Deus, então, não é preciso segui-la e podem escolher por si próprias o que é certo e errado. É por isso que precisamos de estudar a Bíblia pelo motivo certo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 9 §§ 7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 12:10)</strong></a> Muitos se purificarão, se embranquecerão e serão refinados. E os maus farão o que é mau, e nenhum dos maus entenderá; mas os que têm discernimento* entenderão.</p><p></p><p>Ou: “perspicácia”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 2:27, 28)</strong></a> Daniel respondeu ao rei: “Nenhum sábio, adivinho, sacerdote-mago ou astrólogo é capaz de revelar ao rei o segredo que ele quer saber. <strong><sup>28</sup></strong> No entanto, há nos céus um Deus que revela segredos, e ele revelou ao rei Nabucodonosor o que acontecerá na parte final dos dias. Este é o sonho e estas são as visões que lhe passaram pela mente, enquanto estava deitado na sua cama:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Dan. 2:18)</strong></a> Ele pediu que orassem para que o Deus do céu mostrasse misericórdia com respeito a esse segredo, de modo que Daniel e os seus companheiros não fossem destruídos com os outros sábios de Babilónia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jer. 25:11, 12)</strong></a> E toda esta terra será reduzida a ruínas e tornar-se-á um motivo de terror, e estas nações terão de servir o rei de Babilónia por 70 anos.”’ <strong><sup>12</sup></strong> “‘No entanto, quando se completarem 70 anos, ajustarei contas com* o rei de Babilónia e aquela nação por causa dos seus erros’, diz Jeová, ‘e farei da terra dos caldeus um deserto desolado para sempre.</p><p></p><p>Ou: “punirei”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Dan. 9:2)</strong></a> sim, no primeiro ano do seu reinado, eu, Daniel, por meio dos livros,* compreendi o número de anos para se cumprir a desolação de Jerusalém, conforme mencionado na palavra de Jeová dirigida ao profeta Jeremias; seriam 70 anos.</p><p></p><p>Isto é, pelos livros sagrados.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jo. 4:23, 24)</strong></a> Contudo, vem a hora, e agora é, quando os verdadeiros adoradores adorarão o Pai com espírito e verdade. Pois, realmente, o Pai está à procura desses para o adorarem. <strong><sup>24</sup></strong> Deus é espírito, e os que o adoram têm de o adorar com espírito e verdade.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Jo. 14:16, 17)</strong></a> E eu pedirei ao Pai, e ele irá dar-vos outro ajudador para estar convosco para sempre: <strong><sup>17</sup></strong> o espírito da verdade, que o mundo não pode receber, porque não o vê nem o conhece. Vocês conhecem-no, porque permanece convosco e está em vocês.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
