<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 11 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Sábado, 11 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Se ficares desanimado […], a tua força será escassa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 24:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Podemos ficar muito desanimados quando nos comparamos com outros. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gál. 6:4</a>) Se tivermos o hábito de nos compararmos com outros, podemos tornar-nos invejosos e competitivos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Gál. 5:26</a>) Se estivermos sempre a tentar fazer o mesmo que os outros fazem, mas sem termos condições para isso, podemos acabar por nos prejudicar. E se “a expectativa adiada faz adoecer o coração”, quanto mais uma expectativa que nunca poderemos alcançar! (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 13:12</a>) Se tivermos expectativas irrealistas, vamos ficar tão desanimados que podemos acabar por diminuir o passo na corrida pela vida. Não espere mais de si mesmo do que aquilo que Jeová pede. Ele nunca espera que você lhe dê o que não tem. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Cor. 8:12</a>) Tenha a certeza de que Jeová não compara o que você faz com o que outros fazem. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Mat. 25:20-23</a>) Jeová valoriza muito o seu serviço de toda alma, a sua fé e a sua perseverança. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 29 §§ 10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 24:10)</strong></a> Se ficares desanimado no dia da aflição,* A tua força será escassa.</p><p></p><p>Ou: “em tempos de aflição”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gál. 6:4)</strong></a> Mas que cada um examine as suas próprias ações, e então terá motivo para se alegrar apenas com respeito a si mesmo, e não em comparação com os outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gál. 5:26)</strong></a> Não nos tornemos presunçosos, atiçando competição uns contra os outros, invejando-nos uns aos outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 13:12)</strong></a> A expectativa* adiada faz adoecer o coração, Mas o desejo realizado é árvore de vida.</p><p></p><p>Ou: “esperança”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Cor. 8:12)</strong></a> Pois, se já existe prontidão, a dádiva é especialmente aceitável segundo o que uma pessoa tem, não segundo o que uma pessoa não tem.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mat. 25:20-23)</strong></a> Então, aquele que tinha recebido os cinco talentos apresentou-se e trouxe outros cinco talentos, dizendo: ‘O senhor confiou-me cinco talentos. Veja, ganhei mais cinco talentos.’ <strong><sup>21</sup></strong> O seu senhor disse-lhe: ‘Muito bem, escravo bom e fiel! Foste fiel ao cuidar de poucas coisas. Vou encarregar-te de muitas coisas. Participa da alegria do teu senhor.’* <strong><sup>22</sup></strong> A seguir, aquele que tinha recebido dois talentos apresentou-se e disse: ‘O senhor confiou-me dois talentos; veja, ganhei mais dois talentos.’ <strong><sup>23</sup></strong> O seu senhor disse-lhe: ‘Muito bem, escravo bom e fiel! Foste fiel ao cuidar de poucas coisas. Vou encarregar-te de muitas coisas. Participa da alegria do teu senhor.’</p><p></p><p>Ou: “Alegra-te com o teu senhor; Vem e fica feliz juntamente com o teu senhor”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
