<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 12 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35">Domingo, 12 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Morrerei de sede? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juí. 15:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">Jeová respondeu a Sansão e criou milagrosamente uma fonte de água. Quando Sansão bebeu aquela água, “voltaram-lhe as forças e ele reanimou-se”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 15:19</a>, nota) Parece que essa nascente de água ainda existia anos depois, quando o profeta Samuel escreveu o livro inspirado de Juízes. Talvez quando os israelitas olhassem para aquela fonte de água se lembrassem de que, se confiassem em Jeová, ele iria ajudá-los em qualquer dificuldade. Nós também precisamos de procurar a ajuda de Jeová, não importa os talentos ou habilidades que tenhamos ou quantas coisas já realizámos no seu serviço. Temos de ser modestos e admitir que só vamos conseguir fazer o que Jeová nos pede se confiarmos nele. Assim como Sansão recuperou as forças quando bebeu a água que Jeová tinha providenciado, nós também podemos manter a nossa força espiritual quando aproveitamos tudo o que Jeová nos dá em sentido espiritual. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 11:28</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 4 §§ 8-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juí. 15:18)</strong></a> Depois, ficou com muita sede e clamou a Jeová, dizendo: “Foste tu que deste esta grande salvação ao teu servo. Mas será que agora morrerei de sede e cairei nas mãos dos incircuncisos?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 15:19)</strong></a> Portanto, Deus abriu uma cavidade que havia em Leí, e dela saiu água. Quando Sansão bebeu, voltaram-lhe as forças* e ele reanimou-se. Foi por isso que chamou ao lugar En-Hacoré,* que está em Leí até ao dia de hoje.</p><p></p><p>Lit.: “o seu espírito voltou”.</p><p>Que significa “fonte daquele que invoca”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 11:28)</strong></a> Venham a mim, todos vocês que estão a trabalhar arduamente* e que estão sobrecarregados, e eu vou reanimar-vos.</p><p></p><p>Ou: “se esforçam muito”. Ou, possivelmente: “cansados; esgotados”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
