<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 14 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Terça-feira, 14 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Pretendo sempre lembrar-vos estas coisas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Ped. 1:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">O apóstolo Pedro sabia que iria morrer em breve. Durante todos os seus anos de serviço fiel, ele acompanhou Jesus no seu ministério, começou a obra de pregação em vários lugares e serviu como membro do corpo governante. Mas o trabalho de Pedro ainda não tinha acabado. Entre 62 e 64 EC, ele foi inspirado a escrever duas cartas: Primeira e Segunda de Pedro. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Ped. 1:13-15</a>) Pedro escreveu as suas duas cartas inspiradas numa época em que os irmãos estavam “aflitos devido a várias provações”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 1:6</a>) Homens com más intenções tentavam corromper a congregação com ensinos falsos e conduta impura. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Ped. 2:1, 2,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 14</a>) Além disso, dentro de pouco tempo, os cristãos enfrentariam “o fim de todas as coisas”, ou seja, os romanos destruiriam a cidade de Jerusalém e todo o sistema judaico daquela época. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">1 Ped. 4:7</a>) Sem dúvida, as cartas de Pedro ajudaram os cristãos a saber o que fazer para enfrentarem aqueles desafios e para se prepararem para outras dificuldades no futuro. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 26 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Ped. 1:12)</strong></a> Por esta razão, pretendo sempre lembrar-vos estas coisas, embora as saibam e estejam bem estabelecidos na verdade que está presente em vocês.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Ped. 1:13-15)</strong></a> Todavia, enquanto estou nesta tenda,* acho correto despertar-vos através de lembretes, <strong><sup>14</sup></strong> sabendo que em breve a minha tenda será removida, como o nosso Senhor Jesus Cristo me deixou claro. <strong><sup>15</sup></strong> Farei sempre o máximo para que, depois da minha partida, possam relembrar* estas coisas por vocês mesmos.</p><p></p><p>Ou: “neste tabernáculo”, isto é, o seu corpo terrestre.</p><p>Ou: “mencionar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 1:6)</strong></a> Por causa disso, vocês alegram-se muito, ainda que seja necessário, por um tempo, que fiquem aflitos devido a várias provações,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Ped. 2:1, 2)</strong></a> No entanto, houve também falsos profetas entre o povo, assim como haverá falsos instrutores entre vocês. Estes introduzirão subtilmente seitas destrutivas e negarão até mesmo o dono que os comprou, trazendo sobre si próprios uma destruição rápida. <strong><sup>2</sup></strong> Além disso, muitos seguirão a sua conduta insolente,* e, por causa deles, as pessoas falarão mal do caminho da verdade.</p><p></p><p>Ou: “os seus atos de conduta desavergonhada”. Plural da palavra grega <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Ped. 2:14)</strong></a> Os seus olhos estão cheios de adultério e são incapazes de parar de pecar, e eles seduzem os que são* instáveis. O seu coração foi treinado na ganância. São filhos amaldiçoados.</p><p></p><p>Ou: “as almas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Ped. 4:7)</strong></a> Mas está próximo o fim de todas as coisas. Portanto, sejam sensatos e sejam vigilantes* quanto às orações.</p><p></p><p>Ou: “e fiquem alertas; e fiquem despertos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
