<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 15 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44">Quarta-feira, 15 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>[Cristo] aprendeu a obediência por meio das coisas que sofreu. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 5:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Assim como Jesus, normalmente aprendemos a ser obedientes quando passamos por situações difíceis. Por exemplo, no início da pandemia da COVID-19, fomos orientados a deixar de nos reunir no Salão do Reino e a não pregar de casa em casa. Achou difícil obedecer a essa orientação? Saiba que foi a sua obediência que o protegeu, ajudou a congregação a continuar unida e agradou a Jeová. Agora, estamos mais bem preparados para obedecer a qualquer instrução que talvez recebamos durante a grande tribulação. E obedecer a essas instruções é o que nos vai salvar a vida! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jó 36:11</a>) O principal motivo de obedecermos a Jeová é porque o amamos muito e queremos agradar-lhe. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 João 5:3</a>) Nunca vamos conseguir pagar a Jeová todas as coisas boas que ele tem feito por nós. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 116:12</a>) Mas podemos obedecer-lhe a ele e àqueles que têm autoridade sobre nós. Se fizermos isso, estaremos a mostrar que somos sábios, e uma pessoa sábia faz o coração de Jeová alegrar-se. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 27:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 11 §§ 18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 5:8)</strong></a> Embora fosse filho, aprendeu a obediência por meio das coisas que sofreu.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jó 36:11)</strong></a> Se lhe obedecerem e o servirem, Terminarão os seus dias na prosperidade, E os seus anos serão agradáveis.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 João 5:3)</strong></a> Pois o amor de* Deus significa o seguinte: que obedeçamos aos seus mandamentos; contudo, os seus mandamentos não são pesados,</p><p></p><p>Ou: “a”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 116:12)</strong></a> Como é que vou retribuir a Jeová Todo o bem que me tem feito?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 27:11)</strong></a> Sê sábio, meu filho, e alegra o meu coração, Para que eu possa dar uma resposta àquele que me desafia.*</p><p></p><p>Ou: “me escarnece; me ridiculariza”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
