<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 16 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47"><span id="page12" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="12" data-before-text="12"></span>Quinta-feira, 16 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Adorem Aquele que fez o céu [e] a terra. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 14:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Se um anjo falasse consigo, ouviria o que ele tinha a dizer? Na verdade, hoje, há um anjo que está a dizer algo. O que é que ele está a dizer? Ele diz ‘a todas as nações, tribos, línguas e povos para temerem a Deus, darem-lhe glória e adorarem Aquele que fez o céu e a terra’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 14:6, 7</a>) Jeová é o único Deus verdadeiro e todas as pessoas o deveriam adorar. E nós somos muito gratos por ele nos ter dado a oportunidade de o adorar no seu grande templo espiritual! O que é exatamente o templo espiritual e onde podemos encontrar informações detalhadas sobre ele? Esse templo não é um edifício literal. O templo espiritual envolve tudo o que Jeová tem feito, com base no sacrifício de resgate de Jesus, para que as pessoas possam adorá-lo. O apóstolo Paulo explicou melhor este assunto na carta que escreveu aos cristãos hebreus que viviam na Judeia. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 24 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 14:7)</strong></a> Ele dizia em voz alta: “Temam a Deus e deem-lhe glória, porque chegou a hora do Seu julgamento. Assim, adorem Aquele que fez o céu, a terra, o mar e as fontes de água.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 14:6, 7)</strong></a> Vi outro anjo a voar pelo meio do céu,* e ele tinha boas novas eternas para declarar aos que moram na terra, a todas as nações, tribos, línguas e povos. <strong><sup>7</sup></strong> Ele dizia em voz alta: “Temam a Deus e deem-lhe glória, porque chegou a hora do Seu julgamento. Assim, adorem Aquele que fez o céu, a terra, o mar e as fontes de água.”</p><p></p><p>Ou: “em pleno ar; nas alturas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
