<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 17 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Sexta-feira, 17 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>“Não por força militar nem por poder, mas pelo meu espírito”, diz Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Zac. 4:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Em 522 AEC, os inimigos dos judeus conseguiram fazer com que o governo persa impedisse a reconstrução do templo. Mas Zacarias garantiu aos judeus que Jeová usaria o seu espírito santo para os ajudar a continuar a obra, independentemente dos obstáculos. Em 520 AEC, o rei Dario permitiu que eles continuassem a reconstrução do templo e até lhes deu dinheiro para esse trabalho. Ele também ordenou que os governantes locais ajudassem o povo. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Esd. 6:1,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 6-10</a>) Jeová prometeu aos seus servos que iria ajudá-los se eles dessem prioridade à reconstrução do templo. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Ageu 1:8,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 13, 14;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Zac. 1:3,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 16</a>) Os judeus ficaram muito animados com o que os profetas disseram. Eles voltaram a trabalhar na reconstrução do templo, em 520 AEC, e conseguiram terminar a obra em menos de cinco anos. Eles receberam o apoio de Jeová e bênçãos, porque deram prioridade à vontade de Jeová, em vez de se concentrarem nas dificuldades. E por causa disso, os judeus conseguiram adorar a Jeová com alegria. — <span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Esd. 6:14-16,</a><span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9"> 22</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 15 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Zac. 4:6)</strong></a> E ele disse-me: “Esta é a palavra de Jeová a Zorobabel: ‘“Não por força militar nem por poder, mas pelo meu espírito”, diz Jeová dos exércitos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Esdr. 6:1)</strong></a> Foi então que o rei Dario deu a ordem, e foi feita uma investigação nos arquivos* de Babilónia, onde se guardavam os tesouros.</p><p></p><p>Lit.: “na casa dos registos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Esdr. 6:6-10)</strong></a> “Assim, vocês, Tatenai, governador da região a oeste do rio Eufrates,* Setar-Bozenai e os seus colegas, os subgovernadores da região a oeste do rio Eufrates, mantenham-se afastados. <strong><sup>7</sup></strong> Não interfiram nas obras dessa casa de Deus. O governador dos judeus e os anciãos dos judeus reconstruirão essa casa de Deus no seu lugar original. <strong><sup>8</sup></strong> Além disso, emito uma ordem a respeito do que devem fazer para que os anciãos dos judeus possam reconstruir essa casa de Deus: As despesas serão prontamente pagas a esses homens pelo tesouro real, isto é, com os impostos recolhidos na região a oeste do rio Eufrates,* de modo a que não se interrompa a obra. <strong><sup>9</sup></strong> Ser-lhes-á dado regularmente tudo o que for preciso, todos os dias, sem falta — novilhos, carneiros e cordeiros para as ofertas queimadas ao Deus do céu, bem como trigo, sal, vinho e azeite, conforme disserem os sacerdotes que estão em Jerusalém —, <strong><sup>10</sup></strong> a fim de que apresentem regularmente ofertas que agradem ao Deus dos céus e orem pela vida do rei e dos seus filhos.</p><p></p><p>Ou: “região Além do Rio; região do Transeufrates”.</p><p>Ou: “região Além do Rio; região do Transeufrates”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ageu 1:8)</strong></a> “‘Subam à montanha e tragam madeira. Construam a casa, para que eu tenha prazer nela e seja glorificado’, diz Jeová.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Ageu 1:13, 14)</strong></a> Então, Ageu, o mensageiro de Jeová, transmitiu ao povo a seguinte mensagem, cumprindo a comissão que tinha recebido de Jeová: “‘Eu estou convosco’, diz Jeová.” <strong><sup>14</sup></strong> E Jeová despertou o espírito do governador de Judá, Zorobabel, filho de Sealtiel, e o espírito do sumo sacerdote Josué, filho de Jeozadaque, e o espírito do restante do povo; e eles vieram e começaram a trabalhar na casa de Jeová dos exércitos, seu Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Zac. 1:3)</strong></a> “Diz-lhes: ‘Assim diz Jeová dos exércitos: “‘Voltem para mim’, diz Jeová dos exércitos, ‘e eu voltarei para vocês’, diz Jeová dos exércitos.”’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Zac. 1:16)</strong></a> “Portanto, assim diz Jeová: ‘“Voltarei a Jerusalém com misericórdia, e a minha casa será reconstruída nela”, diz Jeová dos exércitos, “e a corda de medir será estendida sobre Jerusalém”.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Esdr. 6:14-16)</strong></a> E os anciãos dos judeus, encorajados pelas mensagens proféticas de Ageu e de Zacarias, neto de Ido, continuaram a construir, e a obra avançava. Eles terminaram a construção conforme a ordem do Deus de Israel e conforme a ordem de Ciro, de Dario e de Artaxerxes, rei da Pérsia. <strong><sup>15</sup></strong> Eles terminaram a casa no dia três do mês de adar,* no sexto ano do reinado do rei Dario. <strong><sup>16</sup></strong> Assim, os israelitas, os sacerdotes, os levitas e os outros que tinham voltado do exílio celebraram com alegria a inauguração* da casa de Deus.</p><p></p><p>Veja o Ap. B15.</p><p>Ou: “dedicação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Esdr. 6:22)</strong></a> Eles também celebraram com alegria a Festividade dos Pães sem Fermento por sete dias, pois Jeová tinha feito com que se alegrassem e tinha inclinado o coração do rei da Assíria a favor deles, de modo que ele os apoiou* na obra da casa do verdadeiro Deus, o Deus de Israel.</p><p></p><p>Lit.: “fortaleceu as mãos deles”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
