<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 18 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53">Sábado, 18 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>[Andem] nas pisadas da fé que o nosso pai Abraão tinha. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 4:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Muitas pessoas já ouviram falar de Abraão, mas sabem pouco sobre ele. Mas você, com certeza, sabe bastante sobre essa personagem bíblica. Por exemplo, provavelmente lembra-se de que Abraão foi chamado “pai de todos os que têm fé”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 4:11</a>) Talvez se pergunte: ‘Será que consigo ter uma fé tão forte como a de Abraão?’ Sim, isso é possível! Para ter uma fé como a de Abraão, precisamos de estudar o exemplo dele. Depois de receber uma ordem de Deus, Abraão mudou-se para um lugar muito distante e viveu em tendas durante muitos anos. Ele até estava disposto a sacrificar o seu querido filho, Isaque. Tudo isso mostrou que Abraão tinha uma forte fé em Jeová. A fé de Abraão e as suas obras fizeram com que Deus o aprovasse e fosse seu amigo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Tia. 2:22, 23</a>) Jeová quer que todos sejam amigos dele – e isso inclui-o a si. Foi por isso que ele inspirou Paulo e Tiago a escreverem sobre o exemplo de Abraão. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 2 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 4:12)</strong></a> e para que ele fosse pai da descendência circuncisa, não só dos que praticam a* circuncisão, mas também dos que andam* nas pisadas da fé que o nosso pai Abraão tinha enquanto era incircunciso.</p><p></p><p>Ou: “aderem à”.</p><p>Ou: “andam ordeiramente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 4:11)</strong></a> E ele recebeu um sinal, isto é, a circuncisão, como selo da justiça resultante da fé que tinha enquanto era incircunciso, para que fosse o pai de todos os que têm fé enquanto são incircuncisos, a fim de que lhes fosse creditada justiça;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 2:22, 23)</strong></a> Repara que a sua fé agiu em conjunto com as suas obras e que a sua fé se tornou perfeita pelas suas obras, <strong><sup>23</sup></strong> e cumpriu-se a passagem das Escrituras que diz: “Abraão depositou fé em Jeová,* e isso foi-lhe creditado como justiça”, e ele veio a ser chamado amigo de Jeová.*</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
