<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 19 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56"><span id="page13" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="13" data-before-text="13"></span>Domingo, 19 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Todos devem estar prontos para ouvir, mas não devem precipitar-se em falar. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 1:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Irmãs, aprendam a conversar com as pessoas. É importante que um cristão se consiga comunicar bem com os outros. O discípulo Tiago deu um conselho prático, ao dizer as palavras do texto de hoje. Quando escutam com atenção o que os outros estão a dizer, mostram que ‘têm empatia’, ou seja, que se importam com eles. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Ped. 3:8</a>) Se não tiverem a certeza se entenderam bem o que a outra pessoa disse ou como ela se está a sentir, façam perguntas apropriadas. Depois, pensem bem antes de continuar a falar. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 15:28</a>, nota) Perguntem-se: ‘Será que o que eu vou dizer é verdade e vai fazer bem à outra pessoa? Vai ser respeitoso e bondoso?’ Tentem aprender com irmãs que sabem ouvir com atenção e que falam de modo bondoso. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 31:26</a>) Prestem atenção ao modo como elas falam. Comunicar bem com as pessoas vai ajudar-vos a ter bons amigos e a manter a paz com os outros. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 21 § 12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 1:19)</strong></a> Tenham isto em mente, meus amados irmãos: todos devem estar prontos para ouvir, mas não devem precipitar-se em falar, nem irritar-se com facilidade;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Ped. 3:8)</strong></a> Por fim, sejam todos unidos na mente,* tenham empatia, amor fraternal, terna compaixão e humildade.</p><p></p><p>Ou: “pensem todos da mesma maneira”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 15:28)</strong></a> O coração do justo medita antes de responder,* Mas a boca dos maus jorra coisas más.</p><p></p><p>Ou: “considera cuidadosamente o que vai responder; pensa antes de falar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 31:26)</strong></a> Ela abre a boca com sabedoria; A lei da bondade* está na sua língua.</p><p></p><p>Ou: “Instrução amorosa; A lei do amor leal”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
