<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 20 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Segunda-feira, 20 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Quem se isola […] rejeita toda a sabedoria prática. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 18:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Hoje, Jeová pode usar a nossa família, os nossos amigos ou os anciãos para nos apoiar. Mas, quando estamos a passar por uma situação muito difícil, a nossa tendência é afastarmo-nos dos outros. Só queremos que nos deixem sozinhos, e isso é normal. Então, como podemos receber a ajuda de Jeová? Lute contra a vontade de ficar sozinho. Quando nos isolamos, a nossa tendência é concentrarmo-nos só nos nossos problemas e no que estamos a passar. Esse tipo de pensamentos pode levar-nos a tomar más decisões. É claro que todos nós precisamos de alguns momentos para ficarmos sozinhos, principalmente quando passamos por uma situação difícil. Mas se nos começarmos a isolar durante muito tempo, vamos afastar-nos das pessoas que são precisamente uma das ajudas que Jeová nos dá. Por isso, aceite a ajuda da sua família, dos seus amigos e dos anciãos. Tente vê-los como realmente são: um meio de Jeová o ajudar. — <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 17:17;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Isa. 32:1, 2</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 24 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 18:1)</strong></a> Quem se isola procura os seus desejos egoístas; Rejeita* toda a sabedoria prática.</p><p></p><p>Ou: “Despreza”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 17:17)</strong></a> O verdadeiro amigo ama em todos os momentos E torna-se um irmão em tempos de aflição.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 32:1, 2)</strong></a> Vejam! Um rei reinará com* retidão, E príncipes governarão com* justiça.  <strong><sup>2</sup></strong> E cada um deles será como um abrigo contra o vento, Como um esconderijo* contra o temporal, Como correntes de água numa terra árida, Como a sombra de um enorme rochedo numa terra ressequida.</p><p></p><p>Ou: “para a”.</p><p>Ou: “para a”.</p><p>Ou: “refúgio”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
