<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 21 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62">Terça-feira, 21 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Não se deve passar a navalha na sua cabeça. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Núm. 6:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Um nazireu não podia cortar o cabelo. Isso era uma maneira de mostrar a sua total submissão a Jeová. Infelizmente, houve épocas em que os nazireus não eram respeitados nem recebiam apoio de outros israelitas. Eles tinham de ser muito corajosos para cumprirem o seu voto e para serem diferentes dos outros. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Amós 2:12</a>) As pessoas também percebem que nós somos diferentes porque obedecemos a Jeová. É preciso coragem para nos identificarmos como Testemunhas de Jeová a outros, no trabalho ou na escola. À medida que a situação do mundo piora, vai ser cada vez mais difícil viver de acordo com os princípios da Bíblia e pregar as boas novas a outros. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Tim. 1:8;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 3:13</a>) Nunca se esqueça de que, quando temos coragem para sermos diferentes daqueles que não servem a Jeová, ‘alegramos o coração dele’. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 27:11;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Mal. 3:18</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 16 § 7;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025200-extracted21.xhtml#pcitation2"> 17 § 9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Núm. 6:5)</strong></a> “‘Não se deve passar a navalha na sua cabeça durante todos os dias do voto do seu nazireado. Ele deve permanecer santo por deixar o cabelo crescer até terminarem os dias em que estiver separado para Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Amós 2:12)</strong></a> ‘Vocês, porém, deram vinho aos nazireus, E ordenaram aos profetas: “Não profetizem.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Tim. 1:8)</strong></a> Assim, não te envergonhes do testemunho sobre o nosso Senhor, nem de mim, prisioneiro por causa dele. Porém, confiante no poder de Deus, participa em suportar sofrimentos pelas boas novas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Tim. 3:13)</strong></a> No entanto, as pessoas más e os impostores vão tornar-se cada vez piores, enganando e sendo enganados.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 27:11)</strong></a> Sê sábio, meu filho, e alegra o meu coração, Para que eu possa dar uma resposta àquele que me desafia.*</p><p></p><p>Ou: “me escarnece; me ridiculariza”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mal. 3:18)</strong></a> E vocês verão novamente a diferença entre uma pessoa justa e uma pessoa má, entre quem serve a Deus e quem não o serve”.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
