<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 22 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65"><span id="page14" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="14" data-before-text="14"></span>Quarta-feira, 22 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Acolham-se uns aos outros. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 15:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Veja como os irmãos em Roma eram diferentes uns dos outros. Entre eles havia judeus, que cresceram debaixo da Lei mosaica, e gentios, que tinham uma criação completamente diferente. Alguns cristãos eram escravos e outros eram livres, talvez até donos de escravos. Como é que eles superaram essas diferenças e fortaleceram o amor que tinham uns pelos outros? O apóstolo Paulo incentivou os cristãos: “Acolham-se uns aos outros.” O que é que isso quer dizer? A palavra grega traduzida aqui como “acolham” transmite a ideia de receber uma pessoa com bondade ou de modo hospitaleiro. É como quando uma pessoa recebe alguém na sua casa ou no seu círculo de amigos. Por exemplo, Paulo disse a Filémon que ele deveria ‘receber bondosamente’ Onésimo, que era seu escravo e tinha fugido. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Filém. 17</a>) Áquila e Priscila também acolheram Apolo. Eles “chamaram-no em particular” e ajudaram-no a aumentar o seu conhecimento acerca do cristianismo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atos 18:26</a>) Em vez de permitirem que as diferenças os dividissem, aqueles cristãos superaram as diferenças e acolheram-se uns aos outros. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 6 § 13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 15:7)</strong></a> Portanto, acolham-se uns aos outros, assim como o Cristo também vos acolheu, visando glória para Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Filém. 17)</strong></a> Portanto, se me consideras um amigo,* recebe-o bondosamente, assim como farias comigo.</p><p></p><p>Lit.: “parceiro”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(At. 18:26)</strong></a> Ele começou a falar corajosamente na sinagoga e, quando Priscila e Áquila o ouviram, chamaram-no em particular e explicaram-lhe com mais exatidão o caminho de Deus.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
