<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 23 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Quinta-feira, 23 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Cumprirei os meus votos a Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 116:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">O motivo principal de você querer dedicar-se a Jeová é o amor que sente por ele. Esse amor não é apenas uma emoção passageira, mas baseia-se em “conhecimento exato” e “compreensão espiritual” – ou seja, em tudo o que aprendeu sobre Jeová e a vontade dele. Isso faz com que ame mais a Jeová a cada dia que passa. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Col. 1:9</a>) O estudo da Bíblia deu-lhe a garantia de que (1) Jeová é uma pessoa real, (2) a Bíblia é a sua Palavra inspirada e (3) Jeová usa a sua organização para fazer a vontade dele. Aqueles que se dedicam a Jeová devem ter um conhecimento básico da Bíblia e viver de acordo com os padrões de Jeová. Eles fazem o seu melhor para partilhar com outros o que aprenderam da Bíblia. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 28:19, 20</a>) O amor deles por Jeová aumenta e isso motiva-os a adorá-lo de todo o coração. É assim que você se sente? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 4-5 §§ 6-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 116:14)</strong></a> Cumprirei os meus votos a Jeová Na presença de todo o seu povo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Col. 1:9)</strong></a> É também por essa razão que, desde o dia em que ouvimos isso, não deixámos de orar por vocês e de pedir que fiquem cheios do conhecimento exato da sua vontade, com toda a sabedoria e compreensão espiritual,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 28:19, 20)</strong></a> Portanto, vão e façam discípulos de pessoas de todas as nações, batizando-as em nome do Pai, e do Filho, e do espírito santo, <strong><sup>20</sup></strong> ensinando-as a obedecer a todas as coisas que vos ordenei. E saibam que eu estou convosco todos os dias, até ao final do sistema de coisas.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
