<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 24 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71">Sexta-feira, 24 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Eles irão tornar-se uma só carne. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gén. 2:24</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Abigail era casada com Nabal, e a Bíblia diz que ele era um homem rude e mau. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Sam. 25:3</a>) Devia ser muito difícil para Abigail viver com um marido assim. Ela poderia ter procurado uma oportunidade para se livrar desse casamento. Essa oportunidade surgiu quando Nabal insultou David, o futuro rei de Israel, e os seus homens. Por causa disso, David quis matar Nabal. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Sam. 25:9-13</a>) Abigail poderia simplesmente ter fugido e deixado David matar Nabal, mas não foi isso que ela fez. Em vez disso, ela convenceu David a não matar Nabal. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Sam. 25:23-27</a>) Mas porque é que ela tomou essa decisão? Por causa do seu amor por Jeová, Abigail respeitava o casamento, assim como Jeová respeita. Ela sabia que para Jeová o casamento é sagrado. Ela queria agradar a Jeová, e talvez tenha sido por isso que ela fez o possível para salvar não só os que viviam na sua casa, mas também o seu marido. Por isso, ela agiu rapidamente para evitar que David matasse Nabal. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 16-17 §§ 9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gén. 2:24)</strong></a> É por isso que o homem deixará o seu pai e a sua mãe e irá apegar-se à* sua esposa, e eles irão tornar-se uma só carne.</p><p></p><p>Ou: “e permanecerá com a”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Sam. 25:3)</strong></a> O homem chamava-se Nabal, e a sua esposa, Abigail. A esposa era sensata e bonita, mas o marido, descendente de Caleb, era rude e mau.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Sam. 25:9-13)</strong></a> Assim, os homens de David foram e transmitiram a Nabal todas estas palavras de David. Quando terminaram, <strong><sup>10</sup></strong> Nabal disse aos servos de David: “Quem é David e quem é o filho de Jessé? Hoje em dia, há muitos servos que fogem dos seus senhores. <strong><sup>11</sup></strong> Porque é que eu deveria agarrar no meu pão, na minha água e na carne dos animais que abati para os meus tosquiadores e dá-los a homens que vieram não sei de onde?” <strong><sup>12</sup></strong> Em vista disso, os homens de David voltaram e contaram-lhe tudo o que Nabal tinha dito. <strong><sup>13</sup></strong> David disse imediatamente aos seus homens: “Ponham todos a espada na cintura!” Então, todos puseram a espada na cintura, e David também pôs a espada na cintura. Cerca de 400 homens foram com David, ao passo que 200 ficaram com a bagagem.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Sam. 25:23-27)</strong></a> Quando Abigail viu David, desceu depressa do jumento e prostrou-se diante de David, com o rosto por terra. <strong><sup>24</sup></strong> Prostrada aos seus pés, ela disse: “Que a culpa recaia sobre mim, meu senhor. Deixe a sua serva falar, e escute as palavras da sua serva. <strong><sup>25</sup></strong> Por favor, meu senhor, não dê atenção a este homem imprestável, Nabal, pois ele faz jus ao seu nome. O nome dele é Nabal,* e ele é um insensato. Mas eu, sua serva, não vi os homens que o meu senhor enviou. <strong><sup>26</sup></strong> E agora, meu senhor, tão certo como Jeová vive e como o senhor* vive, foi Jeová quem o impediu de incorrer em culpa de sangue e de fazer justiça* com as próprias mãos. Que os seus inimigos e os que procuram fazer mal ao meu senhor se tornem como Nabal. <strong><sup>27</sup></strong> Agora, dê este presente,* que a sua serva trouxe ao meu senhor, aos homens que o acompanham.</p><p></p><p>Que significa “insensato; tolo”.</p><p>Ou: “a sua alma”.</p><p>Ou: “trazer salvação”.</p><p>Lit.: “esta bênção”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
