<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 25 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74"><span id="page15" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="15" data-before-text="15"></span>Sábado, 25 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Iria fortalecer-vos com as palavras da minha boca. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jó 16:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Será que alguns irmãos da sua congregação estão a tentar simplificar a vida para fazer mais para Jeová? Conhece jovens corajosos que se esforçam para serem diferentes dos outros na escola, mesmo que isso seja muito difícil? Consegue lembrar-se de alguém que está a lutar para continuar fiel apesar da oposição da família? Aproveite todas as oportunidades para encorajar essas pessoas. Diga-lhes o quanto as admira pela coragem que mostram e por tudo o que estão a fazer por Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Filém. 4, 5,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 7</a>) Jeová sabe que nós queremos agradar-lhe e que estamos dispostos a fazer sacrifícios para vivermos à altura da nossa dedicação. Ele dá honra a cada um de nós por deixar-nos escolher como queremos mostrar o nosso amor por ele. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 23:15, 16</a>) Vamos fazer de tudo para continuarmos a servir a Jeová, sempre dispostos a dar-lhe o nosso melhor. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 18 § 14;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025200-extracted25.xhtml#pcitation2"> 19 § 16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jó 16:5)</strong></a> Contudo, em vez de fazer isso, iria fortalecer-vos com as palavras da minha boca, E o consolo dos meus lábios traria alívio.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Filém. 4, 5)</strong></a> Agradeço sempre ao meu Deus, quando te menciono nas minhas orações, <strong><sup>5</sup></strong> pois continuo a ouvir falar da tua fé e do amor que tens pelo* Senhor Jesus e por* todos os santos.</p><p></p><p>Ou: “para com o”.</p><p>Ou: “para com”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Filém. 7)</strong></a> Pois tive muita alegria e consolo ao ouvir falar do teu amor, visto que tu, irmão, reanimaste o coração* dos santos.</p><p></p><p>Ou: “as ternas afeições”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 23:15, 16)</strong></a> Meu filho, se o teu coração se tornar sábio, O meu coração irá alegrar-se. <strong><sup>16</sup></strong> O meu íntimo sentirá alegria* Quando os teus lábios falarem o que é certo.</p><p></p><p>Lit.: “Os meus rins irão alegrar-se”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
