<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 26 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Domingo, 26 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Ele andou por toda a região a fazer o bem e a curar. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Atos 10:38</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">Imagine a seguinte cena. Estamos no ano 29 EC, no início do ministério de Jesus na Terra. Jesus e a sua mãe foram convidados para uma festa de casamento na cidade de Caná. Maria, mãe de Jesus, pelos vistos, está a ajudar a receber os convidados. Mas, durante o casamento, surge um problema – acaba-se o vinho. Maria vai rapidamente ter com Jesus e diz: “Eles não têm vinho.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 2:1-3</a>) Então, Jesus transforma água em vinho de excelente qualidade. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">João 2:9, 10</a>) Esse foi o primeiro de muitos milagres que Jesus fez enquanto estava na Terra. Ele usou o seu poder para ajudar milhares de pessoas. Por exemplo, em certa ocasião, Jesus alimentou de forma milagrosa 5 mil homens e, depois, noutra ocasião, 4 mil. Se incluirmos mulheres e crianças, pode ser que, no total, tenha alimentado mais de 27 mil pessoas. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 14:15-21;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 15:32-38</a>) Nessas duas ocasiões, Jesus também curou muitos doentes. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Mat. 14:14;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 15:30, 31</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 2 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(At. 10:38)</strong></a> sobre Jesus, que era de Nazaré, como Deus o ungiu com espírito santo e poder; e ele andou por toda a região a fazer o bem e a curar todos os oprimidos pelo Diabo, porque Deus estava com ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 2:1-3)</strong></a> No terceiro dia, realizou-se uma festa de casamento em Caná da Galileia, e a mãe de Jesus estava lá. <strong><sup>2</sup></strong> Jesus e os seus discípulos também foram convidados para a festa de casamento. <strong><sup>3</sup></strong> Quando o vinho estava a acabar, a mãe de Jesus disse-lhe: “Eles não têm vinho.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jo. 2:9, 10)</strong></a> Quando o diretor da festa provou a água que tinha sido transformada em vinho, sem saber de onde viera o vinho (embora os servos que tinham tirado a água o soubessem), o diretor da festa chamou o noivo <strong><sup>10</sup></strong> e disse-lhe: “Todos servem primeiro o vinho bom e, quando as pessoas ficam embriagadas, servem o inferior. Tu guardaste o vinho bom até agora.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 14:15-21)</strong></a> Contudo, ao cair a noite, os seus discípulos aproximaram-se dele e disseram: “O lugar é isolado e já é tarde. Dispensa as multidões, para que possam ir às aldeias comprar alimentos.” <strong><sup>16</sup></strong> No entanto, Jesus disse-lhes: “Eles não precisam de se ir embora; deem-lhes vocês algo para comer.” <strong><sup>17</sup></strong> Responderam-lhe: “Não temos nada aqui, a não ser cinco pães e dois peixes.” <strong><sup>18</sup></strong> Ele disse: “Tragam-nos aqui.” <strong><sup>19</sup></strong> E mandou que as multidões se sentassem na relva. Então, pegou nos cinco pães e nos dois peixes e, olhando para o céu, proferiu uma bênção. E, depois de partir os pães, deu-os aos discípulos, e os discípulos deram-nos às multidões. <strong><sup>20</sup></strong> Assim, todos comeram e ficaram satisfeitos; e recolheram os pedaços que sobraram, 12 cestos cheios. <strong><sup>21</sup></strong> Ora, os que comeram foram cerca de 5000 homens, além de mulheres e crianças.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 15:32-38)</strong></a> Porém, Jesus chamou os seus discípulos e disse: “Tenho pena da multidão, porque já estão comigo há três dias, e não têm nada para comer. Eu não quero mandá-los embora com fome,* pois poderiam desfalecer na estrada.” <strong><sup>33</sup></strong> No entanto, os discípulos perguntaram-lhe: “Neste lugar isolado, onde é que vamos arranjar pães suficientes para satisfazer uma multidão deste tamanho?” <strong><sup>34</sup></strong> Com isto, Jesus disse-lhes: “Quantos pães é que têm?” Disseram: “Sete, e alguns peixinhos.” <strong><sup>35</sup></strong> Portanto, depois de mandar a multidão sentar-se no chão, <strong><sup>36</sup></strong> pegou nos sete pães e nos peixes, e, depois de dar graças, partiu-os e começou a dá-los aos discípulos, e os discípulos deram-nos às multidões. <strong><sup>37</sup></strong> E todos comeram e ficaram satisfeitos, e recolheram sete cestos grandes, cheios com os pedaços que sobraram. <strong><sup>38</sup></strong> Os que comeram foram 4000 homens, além de mulheres e crianças.</p><p></p><p>Ou: “sem comida; em jejum”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mat. 14:14)</strong></a> Ao desembarcar, ele viu uma grande multidão; e teve pena deles e curou os doentes.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 15:30, 31)</strong></a> Então, grandes multidões aproximaram-se dele, trazendo coxos, aleijados, cegos, mudos e muitos outros, e colocavam-nos aos seus pés, e ele curava-os. <strong><sup>31</sup></strong> Assim, a multidão ficou admirada por ver os mudos a falar, os aleijados a ficarem sãos, os coxos a andar e os cegos a ver; e glorificavam o Deus de Israel.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
