<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 27 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80">Segunda-feira, 27 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Eu, Jeová, teu Deus, seguro a tua mão direita; sou aquele que te diz: “Não tenhas medo. Irei ajudar-te.” —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 41:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Ao passar por uma situação extremamente difícil, pode ser que haja dias em que nos sintamos muito fracos em sentido físico e emocional. Assim como Elias, pode ser que até tenhamos dificuldade em nos levantarmos e só queiramos dormir. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Reis 19:5-7</a>) Talvez precisemos de ajuda para continuarmos ativos no serviço a Jeová. É nesse momento que Jeová nos garante dar a ajuda necessária, como mencionado no texto do dia de hoje. O rei David sentiu essa ajuda. Ao enfrentar os seus inimigos e outros desafios, ele disse a Jeová: “A tua mão direita ampara-me.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 18:35</a>) Geralmente, Jeová usa outras pessoas para nos apoiar. Por exemplo, quando o rei David se sentiu extremamente fraco, o seu amigo Jonatã visitou-o para o encorajar e lhe dar apoio emocional. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Sam. 23:16, 17</a>) Da mesma forma, Jeová usou Eliseu para ajudar Elias. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Reis 19:16,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 21;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 2 Reis 2:2</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 23-24 §§ 10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 41:13)</strong></a> Pois eu, Jeová, teu Deus, seguro a tua mão direita; Sou aquele que te diz: ‘Não tenhas medo. Irei ajudar-te.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Reis 19:5-7)</strong></a> Depois, deitou-se e adormeceu debaixo da giesta-das-vassouras. De repente, um anjo tocou-lhe e disse-lhe: “Levanta-te e come.” <strong><sup>6</sup></strong> Quando ele olhou, junto à sua cabeça havia um pão redondo sobre pedras aquecidas e um jarro de água. Ele comeu, bebeu e deitou-se novamente. <strong><sup>7</sup></strong> Mais tarde, o anjo de Jeová veio pela segunda vez, tocou-lhe e disse: “Levanta-te e come, senão não aguentarás a viagem.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 18:35)</strong></a> Tu dás-me o teu escudo de salvação, A tua mão direita ampara-me,* E a tua humildade engrandece-me.</p><p></p><p>Ou: “sustenta-me”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Sam. 23:16, 17)</strong></a> Então, Jonatã, filho de Saul, encontrou-se com David em Horesa, e ajudou-o a encontrar forças* em Jeová. <strong><sup>17</sup></strong> Ele disse-lhe: “Não fiques com medo, pois Saul, o meu pai, não te encontrará. Tu serás o rei de Israel, e eu serei o segundo depois de ti; Saul, o meu pai, também sabe disso.”</p><p></p><p>Lit.: “e fortaleceu a sua mão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Reis 19:16)</strong></a> E deves ungir Jeú, neto de Ninsi, para ser rei de Israel, e deves ungir Eliseu,* filho de Safate, de Abel-Meolá, para ser profeta no teu lugar.</p><p></p><p>Que significa “Deus é salvação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Reis 19:21)</strong></a> Portanto, ele voltou, pegou em dois touros e ofereceu-os em sacrifício. Com a madeira do arado e do jugo cozinhou a carne e deu-a ao povo, e eles comeram. Depois, ele seguiu Elias e começou a servi-lo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(2 Reis 2:2)</strong></a> Elias disse a Eliseu: “Fica aqui, por favor, porque Jeová me enviou a Betel.” Eliseu, porém, disse: “Tão certo como Jeová vive e como o senhor* vive, não o deixarei.” Portanto, eles desceram até Betel.</p><p></p><p>Ou: “a sua alma”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
