<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 28 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83"><span id="page16" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="16" data-before-text="16"></span>Terça-feira, 28 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>É Jeová quem dá sabedoria; da sua boca procedem conhecimento e discernimento. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 2:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">O <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">capítulo 9 de Provérbios</a> menciona uma mulher generosa, que representa a “verdadeira sabedoria”. Ela prepara um banquete, mistura o seu vinho e põe a mesa. Isso ensina-nos que Jeová é generoso e dá-nos tudo o que precisamos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 9:2</a>) Nos <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">versículos 4 e 5</a> lemos: “Ela diz aos que não têm bom senso: ‘Venham, comam o meu pão.’” Porque é devemos aceitar este convite? Jeová quer que os seus filhos sejam sábios. Ele quer proteger-nos e não quer que aprendamos da maneira mais difícil. Dessa forma, não será preciso passarmos o resto da vida a remoer os nossos erros e a arrependermo-nos de algo que fizemos. É por isso que “ele reserva a sabedoria prática para os justos”. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 2:7</a>) Se temermos a Jeová, vamos querer agradar-lhe. Nós daremos atenção aos seus conselhos sábios e ficaremos felizes por colocar em prática esses conselhos. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Tia. 1:25</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 23-24 §§ 14-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 2:6)</strong></a> Pois é Jeová quem dá sabedoria; Da sua boca procedem conhecimento e discernimento.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 9:1-18)</strong></a> A verdadeira sabedoria construiu a sua casa; Esculpiu as suas sete colunas.  <strong><sup>2</sup></strong> Providenciou muita carne,* Misturou o seu vinho E também pôs a mesa.  <strong><sup>3</sup></strong> Enviou as suas servas Para clamarem dos lugares altos da cidade:  <strong><sup>4</sup></strong> “Todos os inexperientes, venham para aqui!” Ela diz aos que não têm bom senso:*  <strong><sup>5</sup></strong> “Venham, comam o meu pão E bebam o meu vinho misturado.  <strong><sup>6</sup></strong> Deixem para trás a vossa inexperiência* e viverão; Sigam pelo caminho do entendimento.”  <strong><sup>7</sup></strong> Quem corrige o ridicularizador procura desonra, E quem repreende aquele que é mau prejudica-se a si mesmo.  <strong><sup>8</sup></strong> Não repreendas o ridicularizador, senão ele irá odiar-te. Repreende o sábio, e ele irá amar-te.  <strong><sup>9</sup></strong> Dá instrução ao sábio, e ele irá tornar-se mais sábio. Ensina o justo, e ele aumentará em conhecimento. <strong><sup>10</sup></strong> O temor de Jeová é o início da sabedoria, E conhecer o Santíssimo é entendimento. <strong><sup>11</sup></strong> Pois, por meu intermédio, os teus dias serão muitos, E anos serão acrescentados à tua vida. <strong><sup>12</sup></strong> Se fores sábio, isso será para o teu próprio bem; Mas, se fores ridicularizador, só tu sofrerás as consequências. <strong><sup>13</sup></strong> A mulher tola é escandalosa. É ignorante e não sabe absolutamente nada. <strong><sup>14</sup></strong> Senta-se à entrada da sua casa, Numa cadeira, num lugar alto da cidade, <strong><sup>15</sup></strong> E chama os que passam pela estrada, Os que seguem o seu caminho: <strong><sup>16</sup></strong> “Todos os inexperientes, venham para aqui!” Ela diz aos que não têm bom senso:* <strong><sup>17</sup></strong> “As águas roubadas são doces, E o pão comido às escondidas é saboroso.” <strong><sup>18</sup></strong> Contudo, eles não sabem que os impotentes na morte estão ali, Que os convidados dela estão nas profundezas da Sepultura.*</p><p></p><p>Lit.: “Abateu o seu abate”.</p><p>Lit.: “não têm coração”.</p><p>Ou: “os inexperientes”.</p><p>Lit.: “não têm coração”.</p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 9:2)</strong></a> Providenciou muita carne,* Misturou o seu vinho E também pôs a mesa.</p><p></p><p>Lit.: “Abateu o seu abate”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 9:4, 5)</strong></a> “Todos os inexperientes, venham para aqui!” Ela diz aos que não têm bom senso:*  <strong><sup>5</sup></strong> “Venham, comam o meu pão E bebam o meu vinho misturado.</p><p></p><p>Lit.: “não têm coração”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 2:7)</strong></a> Ele reserva* a sabedoria prática para os justos; É um escudo para os que andam em integridade.</p><p></p><p>Ou: “entesoura”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Tia. 1:25)</strong></a> Aquele, porém, que examina com cuidado a lei perfeita que pertence à liberdade, e continua nela, torna-se não um ouvinte que facilmente se esquece, mas um cumpridor da obra; e ele será feliz no que faz.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
