<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 29 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Quarta-feira, 29 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Deus não é injusto para se esquecer da vossa obra. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 6:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Mesmo que não consigamos fazer tudo o que gostaríamos para Jeová, podemos ter a certeza de que ele vê os nossos esforços sinceros e que isso alegra muito o coração dele. Porque dizemos isso? Porque Jeová pediu a Zacarias para fazer uma coroa com o ouro e a prata que os judeus que ficaram em Babilónia tinham doado. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Zac. 6:11</a>) Essa “coroa grandiosa” serviria “como recordação” daquelas contribuições generosas. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Zac. 6:14</a>, notas) Da mesma forma, nós podemos ter a certeza de que Jeová nunca se vai esquecer dos nossos esforços sinceros de o servir durante tempos difíceis. Sem dúvida, vamos continuar a enfrentar dificuldades nestes últimos dias, e a situação vai tornar-se cada vez pior daqui para a frente. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Tim. 3:1,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 13</a>) Mas não precisamos de deixar que a ansiedade nos domine. Lembre-se das palavras que Jeová disse ao seu povo nos dias de Ageu: “Eu estou convosco […]. Não tenham medo.” (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Ageu 2:4, 5</a>) Nós também não precisamos de ter dúvidas de que Jeová vai ficar ao nosso lado se continuarmos a fazer o nosso melhor para servi-lo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 19 §§ 20-21</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 6:10)</strong></a> Pois Deus não é injusto para se esquecer da vossa obra e do amor que mostraram pelo seu nome, por servirem os santos e continuarem a servi-los.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Zac. 6:11)</strong></a> Deves receber a prata e o ouro, fazer uma coroa* e colocá-la na cabeça do sumo sacerdote Josué, filho de Jeozadaque.</p><p></p><p>Ou: “uma coroa grandiosa”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Zac. 6:14)</strong></a> E a coroa* ficará no templo de Jeová em memória* de Helém, Tobias, Jedaías e Hem, filho de Sofonias.</p><p></p><p>Ou: “coroa grandiosa”.</p><p>Ou: “como recordação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Tim. 3:1)</strong></a> Porém, fica a saber que, nos últimos dias, haverá tempos críticos, difíceis de suportar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Tim. 3:13)</strong></a> No entanto, as pessoas más e os impostores vão tornar-se cada vez piores, enganando e sendo enganados.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ageu 2:4, 5)</strong></a> “‘No entanto, agora, sê forte, Zorobabel’, diz Jeová, ‘e sê forte, Josué, sumo sacerdote, filho de Jeozadaque’. “‘E sejam fortes, todos vocês, povo desta terra’, diz Jeová, ‘e trabalhem’. “‘Pois eu estou convosco’, diz Jeová dos exércitos. <strong><sup>5</sup></strong> ‘Lembrem-se do que vos prometi quando saíram do Egito e de que o meu espírito continua convosco.* Não tenham medo.’”</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “e de quando o meu espírito estava no vosso meio”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
