<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 30 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89">Quinta-feira, 30 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Sou um homem pecador. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luc. 5:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Se Jeová quisesse, poderia não ter mencionado na Bíblia os erros do apóstolo Pedro. Mas eles estão lá precisamente para nos ensinar algumas lições. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Tim. 3:16, 17</a>) Aprender com esse homem que tinha fraquezas e sentimentos como os nossos ajuda-nos a entender que Jeová não espera perfeição de ninguém. O que Jeová quer é que não desistamos, mas que continuemos a esforçar-nos, apesar das nossas fraquezas. Por que motivo é tão importante não desistirmos? Quando pensamos que já ultrapassámos uma fraqueza, podemos ter uma recaída. Ainda assim, continuamos a esforçar-nos para melhorar. Todos nós dizemos ou fazemos coisas de que mais tarde nos arrependemos. Mas o importante é não desistir, porque só assim é que Jeová nos vai ajudar a continuar a melhorar. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 5:10</a>) A compaixão que Jesus mostrou por Pedro, apesar dos erros dele, pode ajudar-nos a continuar a servir a Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 20-21 §§ 2-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luc. 5:8)</strong></a> Vendo isto, Simão Pedro prostrou-se diante de Jesus, dizendo: “Afasta-te de mim, Senhor, porque sou um homem pecador.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Tim. 3:16, 17)</strong></a> Toda a Escritura é inspirada por Deus e benéfica para ensinar, para repreender, para endireitar as coisas,* para disciplinar em justiça, <strong><sup>17</sup></strong> a fim de que o homem de Deus seja plenamente competente, completamente equipado para toda a boa obra.</p><p></p><p>Ou: “corrigir”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 5:10)</strong></a> Porém, depois de terem sofrido por um pouco, o próprio Deus de toda a bondade imerecida, que vos chamou à Sua eterna glória em união com Cristo, completará o vosso treino. Ele vos fará firmes, ele vos fará fortes, ele vos porá sobre firmes alicerces.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
