<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 31 de janeiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025200"><header>
<h2 id="p92" data-pid="92"><span id="page17" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="17" data-before-text="17"></span>Sexta-feira, 31 de janeiro</h2>
</header>
<p id="p93" data-pid="93" class="themeScrp"><em>Senhor, se tivesses estado aqui, o meu irmão não teria morrido. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">João 11:21</a></em>.</p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p94" data-pid="94" class="p94 sb">Jesus poderia ter curado Lázaro, como Marta disse no texto de hoje. Mas ele queria fazer algo ainda mais impressionante. Ele prometeu: “O teu irmão vai levantar-se.” Jesus também disse: “Eu sou a ressurreição e a vida.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 11:23,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 25</a>) É verdade, Jesus tinha recebido poder de Deus para ressuscitar os mortos. Ele já tinha ressuscitado duas pessoas em situações diferentes: uma menina, pouco depois de morrer, e um jovem, provavelmente no mesmo dia em que morreu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luc. 7:11-15;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 8:49-55</a>) Mas o que dizer do caso de Lázaro? Ele já estava morto há quatro dias e o corpo já estava em decomposição. Será que Jesus conseguiria ressuscitá-lo? Maria, a outra irmã de Lázaro, encontra-se com Jesus e repete o que a sua irmã tinha dito: “Senhor, se tivesses estado aqui, o meu irmão não teria morrido.” (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">João 11:32</a>) Ao ver Maria e outras pessoas a chorar, Jesus fica profundamente comovido e aflito. Ele sente a dor dos seus amigos e começa a chorar. Ele sabe muito bem como é doloroso perder alguém que amamos. Jesus queria muito acabar com a tristeza dos seus amigos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025200-extracted31.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 10-11 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p95" data-pid="95" class="p95 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jo. 11:21)</strong></a> Marta disse então a Jesus: “Senhor, se tivesses estado aqui, o meu irmão não teria morrido.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 11:23)</strong></a> Jesus disse-lhe: “O teu irmão vai levantar-se.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jo. 11:25)</strong></a> Jesus disse-lhe: “Eu sou a ressurreição e a vida. Quem exercer fé em mim, ainda que morra, voltará a viver;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 7:11-15)</strong></a> Logo depois disso, ele viajou para uma cidade chamada Naim, e os seus discípulos e uma grande multidão viajavam com ele. <strong><sup>12</sup></strong> No momento em que se aproximava do portão da cidade, estavam a carregar um morto para fora, o único filho da sua mãe. Além disso, ela era viúva. Uma multidão considerável da cidade também a acompanhava. <strong><sup>13</sup></strong> Quando o Senhor a viu, teve pena dela e disse-lhe: “Para de chorar.” <strong><sup>14</sup></strong> Depois, aproximou-se e tocou no esquife,* e os carregadores ficaram parados. Então, ele disse: “Jovem, digo-te: Levanta-te!”* <strong><sup>15</sup></strong> E o morto sentou-se e começou a falar, e Jesus entregou-o à sua mãe.</p><p></p><p>Ou: “na maca funerária”.</p><p>Ou: “Acorda!”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luc. 8:49-55)</strong></a> Enquanto ele ainda falava, chegou um representante do presidente da sinagoga, dizendo: “A tua filha morreu. Não incomodes mais o Instrutor.” <strong><sup>50</sup></strong> Ouvindo isso, Jesus respondeu-lhe: “Não tenhas medo, apenas tem fé, e ela será salva.” <strong><sup>51</sup></strong> Quando chegou à casa, não deixou ninguém entrar com ele, a não ser Pedro, João e Tiago, e o pai e a mãe da menina. <strong><sup>52</sup></strong> Mas todos choravam e batiam no peito de pesar por ela. Por isso ele disse: “Parem de chorar, pois ela não morreu; está a dormir.” <strong><sup>53</sup></strong> Em vista disso, começaram a rir-se dele com desprezo, porque sabiam que ela tinha morrido. <strong><sup>54</sup></strong> Mas ele pegou-lhe na mão e chamou-a: “Menina, levanta-te!”* <strong><sup>55</sup></strong> E o espírito dela voltou e ela levantou-se imediatamente, e ele ordenou que lhe dessem algo para comer.</p><p></p><p>Ou: “acorda!”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jo. 11:32)</strong></a> Quando Maria chegou ao lugar onde Jesus estava e o viu, prostrou-se aos seus pés e disse-lhe: “Senhor, se tivesses estado aqui, o meu irmão não teria morrido.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
