<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 2 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Domingo, 2 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>A sabedoria de cima é […] pronta para obedecer. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 3:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">O escritor Tiago, por inspiração, disse que uma pessoa sábia está “pronta para obedecer”. Mas o que é que isso significa? Significa que devemos estar dispostos a obedecer àqueles a quem Jeová deu certa medida de autoridade. Mas é claro que Jeová não espera que sejamos obedientes quando alguém nos pede para fazermos coisas contra os mandamentos d’Ele. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 4:18-20</a>) É claro que é muito mais fácil obedecer a Jeová do que a um ser humano. Afinal, as orientações de Jeová são sempre perfeitas. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 19:7</a>) No entanto, as pessoas que têm autoridade são imperfeitas e nem sempre dão boas orientações. Apesar disso, Jeová deu certa medida de autoridade aos pais, aos anciãos e a algumas pessoas que trabalham para o governo. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 6:20;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 1 Tes. 5:12;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 1 Ped. 2:13, 14</a>) Quando lhes obedecemos, estamos, na verdade, a obedecer a Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 6 §§ 2-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 3:17)</strong></a> Porém, a sabedoria de cima é primeiramente pura, depois pacífica, razoável, pronta para obedecer, cheia de misericórdia e de bons frutos, imparcial, sem hipocrisia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 4:18-20)</strong></a> Por conseguinte, chamaram-nos e ordenaram-lhes que não dissessem nada nem ensinassem em nome de Jesus. <strong><sup>19</sup></strong> Contudo, Pedro e João responderam-lhes: “Julguem os senhores se é certo, à vista de Deus, obedecer-vos em vez de obedecer a Deus. <strong><sup>20</sup></strong> Quanto a nós, não podemos parar de falar das coisas que vimos e ouvimos.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 19:7)</strong></a> A lei de Jeová é perfeita, renova as forças.* As advertências* de Jeová são confiáveis, tornam sábio o inexperiente.</p><p></p><p>Ou: “restaura (traz de volta) a alma”.</p><p>“Advertência” refere-se a um lembrete do que é necessário fazer.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 6:20)</strong></a> Meu filho, obedece ao mandamento do teu pai E não abandones a instrução* da tua mãe.</p><p></p><p>Ou: “lei”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Tes. 5:12)</strong></a> Pedimos agora, irmãos, que respeitem os que trabalham arduamente no vosso meio, que vos presidem no Senhor e que vos aconselham.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Ped. 2:13, 14)</strong></a> Por causa do Senhor, sujeitem-se a toda a criação* humana, quer a um rei, como superior, <strong><sup>14</sup></strong> quer a governadores, como enviados por ele para punir malfeitores e louvar os que fazem o bem.</p><p></p><p>Ou: “instituição”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
