<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 3 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8"><span id="page18" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="18" data-before-text="18"></span>Segunda-feira, 3 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Estas palavras são fiéis e verdadeiras. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 21:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Uma coisa que pode ajudar-nos a fortalecer a nossa fé é pensar no poder de Jeová. Ele tem poder para cumprir tudo o que promete. Isso faz sentido, porque ele é o Todo-Poderoso. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jó 42:2;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Mar. 10:27;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Efé. 3:20</a>) Ele prometeu a Abraão e Sara que teriam um filho, apesar de serem idosos. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Gén. 17:15-17</a>) Jeová também disse a Abraão que daria a terra de Canaã aos seus descendentes. Essa promessa parecia que nunca se iria cumprir, visto que os descendentes de Abraão, os israelitas, sofreram durante muitos anos como escravos no Egito. Mas, de facto, cumpriu-se. Jeová prometeu que Maria, uma jovem virgem, daria à luz o filho de Deus, cumprindo a promessa que Jeová tinha feito milhares de anos antes, no jardim do Éden. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Gén. 3:15</a>) Meditar em como Jeová já cumpriu as promessas que fez fortalece a nossa fé na promessa do novo mundo. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Jos. 23:14;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> Isa. 55:10, 11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 28 §§ 10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 21:5)</strong></a> Aquele que estava sentado no trono disse: “Vê! Faço novas todas as coisas.” Disse também: “Escreve, pois estas palavras são fiéis* e verdadeiras.”</p><p></p><p>Ou: “confiáveis”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jó 42:2)</strong></a> “Agora sei que és capaz de fazer todas as coisas E que nada do que tens em mente é impossível para ti.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 10:27)</strong></a> Jesus olhou diretamente para eles e disse: “Para os homens é impossível, mas para Deus não, pois para Deus todas as coisas são possíveis.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Efé. 3:20)</strong></a> E àquele que, segundo o Seu poder que atua em nós, pode fazer infinitamente mais além de tudo o que peçamos ou imaginemos,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Gén. 17:15-17)</strong></a> Então, Deus disse a Abraão: “Quanto a Sarai,* tua esposa, não lhe chames Sarai, porque o seu nome será Sara.* <strong><sup>16</sup></strong> Irei abençoá-la e também te darei um filho por meio dela; irei abençoá-la, e ela irá tornar-se nações; reis de povos virão dela.” <strong><sup>17</sup></strong> Em vista disso, Abraão prostrou-se com o rosto por terra, e começou a rir-se e a dizer no coração: “Será que um homem de 100 anos de idade se tornará pai de um filho, e terá Sara, uma mulher de 90 anos de idade, um filho?”</p><p></p><p>Que possivelmente significa “contenciosa”.</p><p>Que significa “princesa”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Gén. 3:15)</strong></a> E porei inimizade* entre ti e a mulher, e entre o teu descendente* e o seu descendente.* Este esmagará* a tua cabeça,* e tu ferirás* o seu calcanhar.”</p><p></p><p>Ou: “hostilidade”.</p><p>Lit.: “a tua semente”.</p><p>Lit.: “a semente”.</p><p>Ou: “machucará; golpeará”.</p><p>Isto é, a cabeça da serpente.</p><p>Ou: “machucarás; esmagarás”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Jos. 23:14)</strong></a> “Vejam, estou prestes a morrer,* e sabem muito bem, de todo o vosso coração e de toda a vossa alma,* que não falhou nem sequer uma palavra de todas as boas promessas que Jeová, vosso Deus, vos fez. Todas se cumpriram para convosco. Nem sequer uma delas falhou.</p><p></p><p>Lit.: “estou a ir hoje no caminho de toda a terra”.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Isa. 55:10, 11)</strong></a> Pois, assim como a chuva e a neve descem do céu E não voltam para lá sem antes saturar a terra e fazê-la produzir e brotar, Dando semente aos que semeiam e pão aos que comem, <strong><sup>11</sup></strong> Assim será* a palavra que sai da minha boca. Não voltará a mim sem resultados, Mas certamente realizará o que for do meu agrado,* E sem falta cumprirá o objetivo para o qual a enviei.</p><p></p><p>Ou: “mostrará ser”.</p><p>Ou: “da minha vontade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
