<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 5 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Quarta-feira, 5 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Vem a hora em que todos os que estão nos túmulos memoriais ouvirão a sua voz e sairão. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">João 5:28, 29</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Meditar na esperança da ressurreição é algo que todos nós precisamos de fazer de vez em quando. Porquê? Porque nunca se sabe quando vamos ter uma doença grave ou perder alguém que amamos na morte. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ecl. 9:11;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Tia. 4:13, 14</a>) A esperança da ressurreição pode dar-nos a força necessária para enfrentar esses desafios. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tes. 4:13</a>) A Bíblia garante que Jeová, o nosso Pai celestial, conhece-nos bem e ama-nos muito. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Luc. 12:7</a>) Pense no seguinte: Jeová conhece-nos tão bem que, se perdermos a vida, ele pode ressuscitar-nos com a mesma personalidade e as mesmas lembranças. E ele ama-nos tanto que nos dá a oportunidade de viver para sempre! Porque podemos acreditar na promessa da ressurreição? Porque temos a certeza de que a pessoa que a fez tem o desejo e o poder (ou a capacidade) de a cumprir. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 8-9 §§ 2-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jo. 5:28, 29)</strong></a> Não fiquem admirados com isto, pois vem a hora em que todos os que estão nos túmulos memoriais ouvirão a sua voz <strong><sup>29</sup></strong> e sairão: os que fizeram coisas boas, para uma ressurreição de vida; e os que praticaram coisas ruins, para uma ressurreição de julgamento.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ecl. 9:11)</strong></a> E vi ainda outra coisa debaixo do sol: os velozes nem sempre vencem a corrida, e nem sempre os fortes vencem a batalha; os sábios nem sempre têm alimento, os inteligentes nem sempre têm riquezas, os que têm conhecimento nem sempre têm sucesso; porque o tempo e o imprevisto sobrevêm-lhes a todos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 4:13, 14)</strong></a> Agora escutem, vocês, os que dizem: “Hoje ou amanhã, viajaremos para aquela cidade, passaremos lá um ano, negociaremos e ganharemos dinheiro”, <strong><sup>14</sup></strong> embora nem sequer saibam como será a vossa vida amanhã. Porque são uma neblina que aparece por um instante e depois desaparece.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tes. 4:13)</strong></a> Além disso, irmãos, não queremos que fiquem na ignorância* quanto aos que estão a dormir na morte, para que não fiquem pesarosos como os demais, que não têm esperança.</p><p></p><p>Ou: “desinformados”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luc. 12:7)</strong></a> Mas até mesmo os cabelos da vossa cabeça estão todos contados. Não tenham medo; vocês valem mais do que muitos pardais.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
