<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 6 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17"><span id="page19" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="19" data-before-text="19"></span>Quinta-feira, 6 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Todos os anos, [José e Maria] costumavam ir a Jerusalém para a Festividade da Páscoa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luc. 2:41</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">José e Maria trabalhavam em equipa para manter uma forte amizade com Jeová. Eles sabiam que era muito importante adorar a Jeová juntos como família. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 2:22-24;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 4:16</a>) Este é um ótimo exemplo para os casais hoje! Se vocês também têm filhos, pode ser um desafio irem às reuniões ou encontrarem tempo para a Adoração em Família. Talvez seja ainda mais difícil reservarem tempo para estudar e orar juntos como casal. Mas nunca se esqueçam: quando adoram a Jeová juntos, aproximam-se dele e também um do outro. Por isso, coloquem as atividades espirituais em primeiro lugar. Se o seu casamento estiver com problemas, talvez vocês nem tenham vontade de fazer a Adoração em Família juntos. Nessa situação, comece com algo simples e agradável. Fazer isso vai fortalecer o amor entre vocês e aumentar a vontade de fazerem coisas espirituais juntos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 22 §§ 7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luc. 2:41)</strong></a> Todos os anos, os seus pais costumavam ir a Jerusalém para a Festividade da Páscoa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 2:22-24)</strong></a> Além disso, quando chegou o tempo para a purificação deles, segundo a Lei de Moisés, eles levaram-no a Jerusalém para o apresentar a Jeová, <strong><sup>23</sup></strong> assim como está escrito na Lei de Jeová: “Todos os primogénitos do sexo masculino* têm de ser chamados santos para Jeová.” <strong><sup>24</sup></strong> E ofereceram um sacrifício segundo o que se diz na Lei de Jeová: “Um par de rolas ou dois pombos novos.”</p><p></p><p>Lit.: “Todos os machos que abrem o ventre”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 4:16)</strong></a> Depois, ele foi para Nazaré, onde tinha sido criado, e, segundo o seu costume no dia de sábado, entrou na sinagoga e levantou-se para ler.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
