<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 7 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20">Sexta-feira, 7 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Obadias temia muito a Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Reis 18:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Como é que o forte temor a Jeová ajudou Obadias? Em primeiro lugar, ele era um homem honesto e de confiança. Foi por isso que o rei o designou como encarregado da casa real. (Veja também <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Neemias 7:2</a>.) O temor também deu muita coragem a Obadias – e de certeza que ele precisou dessa qualidade. Porquê? Porque quem governava na época era o mau rei Acabe. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Reis 16:30</a>) Além disso, a esposa de Acabe, Jezabel, adorava Baal. Ela odiava tanto a Jeová que tentou eliminar completamente a adoração verdadeira das dez tribos de Israel. Ela chegou ao ponto de matar muitos profetas de Jeová. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Reis 18:4</a>) Quando Jezabel começou a perseguir os profetas de Deus e a matá-los, Obadias escondeu ‘cem profetas de Jeová em grupos de 50, e sustentou-os com pão e água’. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Reis 18:13, 14</a>) Se Jezabel descobrisse isso, sem dúvida, ele seria morto. Obadias deve ter ficado com medo; ele não queria morrer. Mas o amor que ele tinha por Jeová e pelos Seus servos era tão grande que ele estava disposto a perder a vida, se fosse preciso. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 16 §§ 9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Reis 18:3)</strong></a> Entretanto, Acabe chamou Obadias, que era o encarregado da casa. (Obadias temia muito a Jeová,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Nee. 7:2)</strong></a> De seguida, nomeei Hanani, meu irmão, como responsável pela administração de Jerusalém, juntamente com Hananias, comandante da Fortaleza, pois Hananias era um homem digno de muita confiança e temia o verdadeiro Deus, mais do que muitos outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Reis 16:30)</strong></a> Acabe, filho de Onri, foi pior aos olhos de Jeová do que todos os que reinaram antes dele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Reis 18:4)</strong></a> e, quando Jezabel estava a eliminar* os profetas de Jeová, Obadias levou cem profetas e manteve-os escondidos em cavernas, em grupos de 50, e sustentou-os com pão e água.)</p><p></p><p>Lit.: “decepar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Reis 18:13, 14)</strong></a> Não informaram o meu senhor sobre o que eu fiz quando Jezabel estava a matar os profetas de Jeová? Como eu escondi em cavernas cem profetas de Jeová em grupos de 50, e os sustentei com pão e água? <strong><sup>14</sup></strong> Todavia, agora o senhor está a dizer: ‘Vai e diz ao teu senhor, o rei: “Elias está aqui.”’ Ele com certeza vai matar-me.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
