<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 8 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Sábado, 8 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Eu, Jeová, sou […] aquele que te guia. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 48:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Jeová continua a guiar o seu povo hoje, tal como fez no passado. Ele faz isso por meio da sua Palavra, a Bíblia, e por meio do seu Filho, Jesus, o cabeça da congregação. Mas será que temos provas de que Jeová continua a usar humanos para guiar o seu povo? Sim. Veja, por exemplo, o que aconteceu a partir do ano 1870. Charles T. Russell e os seus amigos, que também estudavam a Bíblia, começaram a entender que 1914 seria um ano importante. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 4:25, 26</a>) Eles chegaram a essa conclusão, porque estudaram em detalhe as profecias da Bíblia. Será que Jeová estava a orientar a pesquisa deles? Com certeza que sim. Tudo o que aconteceu em 1914 foi uma prova de que o Reino de Deus tinha começado a governar. Foi nesse ano que começou a Primeira Guerra Mundial e, desde essa altura, tem havido cada vez mais doenças, terramotos e fome. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 21:10, 11</a>) Fica claro que Jeová usou aqueles homens sinceros para ajudar o seu povo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 22 § 11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 48:17)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 4:25, 26)</strong></a> O senhor será expulso do meio dos homens e a sua morada será com os animais selvagens; receberá vegetação para comer, como os touros, e será molhado pelo orvalho dos céus; e passarão sobre si sete tempos, até que reconheça que o Altíssimo é Governante no reino da humanidade e que ele o dá a quem quiser. <strong><sup>26</sup></strong> “‘No entanto, visto que mandaram deixar o toco da árvore com as raízes,* o seu reino ser-lhe-á restituído depois de o senhor reconhecer que são os céus que governam.</p><p></p><p>Ou: “o porta-enxerto da árvore”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 21:10, 11)</strong></a> Então, disse-lhes: “Nação irá levantar-se contra nação e reino contra reino. <strong><sup>11</sup></strong> Haverá grandes terramotos e, num lugar após outro, falta de alimentos e pestilências; e as pessoas verão coisas atemorizantes e grandes sinais do céu.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
