<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 9 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26"><span id="page20" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="20" data-before-text="20"></span>Domingo, 9 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Muitas são as dificuldades do justo, mas Jeová livra-o de todas elas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 34:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Nós somos o povo de Jeová. Temos plena certeza de que ele nos ama muito e quer que sejamos felizes. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 8:35-39</a>) Também sabemos que somos muito beneficiados quando aplicamos os princípios da Bíblia. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 48:17, 18</a>) Mas como devemos reagir quando surge um problema inesperado na nossa vida? Por exemplo, talvez alguém da nossa família nos dececione ou tenhamos um problema de saúde que nos impeça de fazer tudo o que gostaríamos no serviço a Jeová. Pode ser que passemos por um desastre natural ou sejamos perseguidos por causa das nossas crenças. Ao enfrentar situações como essas é comum perguntarmo-nos: ‘Porque é que isto me está a acontecer? Será que eu fiz alguma coisa errada? Será que Jeová já não me está a abençoar?’ Talvez você já se tenha sentido assim. Nesse caso, não fique desanimado. Muitos servos leais de Jeová tiveram sentimentos iguais. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 22:1, 2;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Hab. 1:2, 3</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 14 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 34:19)</strong></a> Muitas são as dificuldades* do justo, Mas Jeová livra-o de todas elas.</p><p></p><p>Ou: “calamidades”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 8:35-39)</strong></a> Quem é que nos separará do amor do Cristo? Será tribulação, ou aflição, ou perseguição, ou fome, ou nudez, ou perigo, ou espada? <strong><sup>36</sup></strong> Assim como está escrito: “Por tua causa, somos entregues à morte o dia inteiro; somos considerados como ovelhas destinadas ao abate.” <strong><sup>37</sup></strong> Pelo contrário, em todas estas coisas, saímos completamente vitoriosos, por meio daquele que nos amou. <strong><sup>38</sup></strong> Pois estou convencido de que nem a morte, nem a vida, nem anjos, nem governos, nem coisas presentes, nem coisas por vir, nem poderes, <strong><sup>39</sup></strong> nem altura, nem profundidade, nem qualquer outra criação será capaz de nos separar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus, nosso Senhor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 48:17, 18)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar. <strong><sup>18</sup></strong> Como seria bom se prestasses atenção aos meus mandamentos! Então, a tua paz seria como um rio, E a tua justiça como as ondas do mar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 22:1, 2)</strong></a> Deus meu, Deus meu, porque me abandonaste? Porque é que estás longe de me salvar, Longe dos meus gritos de aflição?  <strong><sup>2</sup></strong> Meu Deus, clamo durante o dia, e tu não respondes; E, durante a noite, não há silêncio da minha parte.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Hab. 1:2, 3)</strong></a> Até quando, ó Jeová, clamarei por ajuda, mas tu não ouvirás? Até quando clamarei a ti para me salvares da violência, mas tu não agirás?*  <strong><sup>3</sup></strong> Porque é que me fazes ver a maldade? E porque é que toleras a opressão? Porque há destruição e violência diante de mim? E porque é que há tantas lutas e conflitos?</p><p></p><p>Ou: “não salvarás”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
