<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 12 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35"><span id="page21" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="21" data-before-text="21"></span>Quarta-feira, 12 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Tu, ó Jeová, és bom e estás sempre pronto a perdoar. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 86:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">O apóstolo Pedro cometeu erro após erro. Para começar, Pedro sentia-se muito confiante e disse que continuaria fiel, mesmo que todos os outros apóstolos abandonassem Jesus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mar. 14:27-29</a>) Depois, Pedro não conseguiu manter-se vigilante e adormeceu várias vezes. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mar. 14:32,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 37-41</a>) A seguir, quando uma multidão chegou para prender Jesus, Pedro abandonou-o. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mar. 14:50</a>) E, para completar, Pedro negou três vezes que conhecia Jesus e chegou ao ponto de jurar pela sua vida que não o conhecia. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Mar. 14:66-71</a>) Como é que Pedro se sentiu quando percebeu que tinha cometido um erro grave? Ele ficou arrasado e chorou muito. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Mar. 14:72</a>) Em vez de discutir com Pedro por causa dos erros dele, Jesus tranquilizou-o por dizer ao seu amigo que ele receberia ainda mais responsabilidades. (<span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">João 21:15-17</a>) Pedro sabia que tinha cometido um erro grave, mas ele não desistiu de fazer o que era certo. Porquê? Porque ele tinha a certeza de que o seu Mestre, Jesus, não tinha desistido dele. Qual é a lição? Jeová quer que tenhamos a certeza de que ele nos ama e nos perdoa. — <span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9">Rom. 8:38, 39</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 18-19 §§ 13-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 86:5)</strong></a> Porque tu, ó Jeová, és bom e estás sempre pronto a perdoar; É imenso o teu amor leal por todos os que te invocam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mar. 14:27-29)</strong></a> E Jesus disse-lhes: “Todos vocês tropeçarão, pois está escrito: ‘Ferirei o pastor, e as ovelhas serão espalhadas.’ <strong><sup>28</sup></strong> Mas, depois de eu ser levantado, irei à vossa frente para a Galileia.” <strong><sup>29</sup></strong> No entanto, Pedro disse-lhe: “Mesmo que todos os outros tropecem, eu não tropeçarei.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 14:32)</strong></a> Assim, chegaram a um lugar chamado Getsémani, e ele disse aos discípulos: “Sentem-se aqui enquanto eu oro.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mar. 14:37-41)</strong></a> Ele voltou e encontrou-os a dormir, e disse a Pedro: “Simão, estás a dormir? Não tiveste força para te manteres vigilante por uma hora? <strong><sup>38</sup></strong> Mantenham-se vigilantes e orem continuamente para que não caiam em tentação. Naturalmente, o espírito está disposto,* mas a carne é fraca.” <strong><sup>39</sup></strong> Ele afastou-se outra vez e orou, dizendo a mesma coisa. <strong><sup>40</sup></strong> E voltou novamente e encontrou-os a dormir, pois estavam com os olhos pesados, e por isso não sabiam o que lhe responder. <strong><sup>41</sup></strong> Voltou então pela terceira vez e disse-lhes: “Numa ocasião como esta, vocês estão a dormir e a descansar! Basta! Chegou a hora! O Filho do Homem vai ser entregue* às mãos de pecadores.</p><p></p><p>Ou: “pronto”.</p><p>Ou: “traído”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mar. 14:50)</strong></a> E todos o abandonaram e fugiram.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mar. 14:66-71)</strong></a> Então, enquanto Pedro estava em baixo, no pátio, chegou uma das servas do sumo sacerdote. <strong><sup>67</sup></strong> Vendo Pedro a aquecer-se, olhou bem para ele e disse: “Tu também estavas com o Nazareno, esse Jesus.” <strong><sup>68</sup></strong> Contudo, ele negou, dizendo: “Não o conheço nem sei de* que estás a falar”, e saiu para a entrada do pátio. <strong><sup>69</sup></strong> A serva viu-o ali e começou novamente a dizer aos presentes: “Este é um deles.” <strong><sup>70</sup></strong> Uma vez mais ele negou. E, pouco depois, os que estavam presentes começaram outra vez a dizer a Pedro: “Com certeza, tu és um deles, pois, de facto, tu és galileu.” <strong><sup>71</sup></strong> Ele, porém começou a amaldiçoar-se a si mesmo e a jurar: “Eu não conheço esse homem de quem estão a falar!”</p><p></p><p>Ou: “Não sei nem entendo o”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mar. 14:72)</strong></a> Imediatamente, um galo cantou pela segunda vez, e Pedro lembrou-se do que Jesus lhe tinha dito: “Antes de o galo cantar duas vezes, vais negar-me três vezes.” E, muito abalado, começou a chorar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Jo. 21:15-17)</strong></a> Quando acabaram de comer, Jesus perguntou a Simão Pedro: “Simão, filho de João, amas-me mais do que a estes?” Ele respondeu-lhe: “Sim, Senhor, tu sabes que eu te amo.”* Ele disse-lhe: “Alimenta os meus cordeiros.” <strong><sup>16</sup></strong> Perguntou-lhe novamente, pela segunda vez: “Simão, filho de João, amas-me?” Ele respondeu-lhe: “Sim, Senhor, tu sabes que eu te amo.”* Ele disse-lhe: “Pastoreia as minhas ovelhinhas.” <strong><sup>17</sup></strong> Ele perguntou-lhe pela terceira vez: “Simão, filho de João, amas-me?”* Pedro ficou triste por ele lhe perguntar pela terceira vez: “Amas-me?”* Por isso, ele disse-lhe: “Senhor, tu sabes todas as coisas. Sabes que eu te amo.”* Jesus disse-lhe: “Alimenta as minhas ovelhinhas.</p><p></p><p>Ou: “que eu tenho afeição por ti”.</p><p>Ou: “que eu tenho afeição por ti”.</p><p>Ou: “tens afeição por mim”.</p><p>Ou: “Tens afeição por mim?”.</p><p>Ou: “que eu tenho afeição por ti”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(Rom. 8:38, 39)</strong></a> Pois estou convencido de que nem a morte, nem a vida, nem anjos, nem governos, nem coisas presentes, nem coisas por vir, nem poderes, <strong><sup>39</sup></strong> nem altura, nem profundidade, nem qualquer outra criação será capaz de nos separar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus, nosso Senhor.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
