<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 13 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38">Quinta-feira, 13 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>Os que ela matou são numerosos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 7:26</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">A imoralidade sexual pode fazer com que você se sinta envergonhado e inútil. Além disso, pode causar gravidez indesejada e destruir famílias. Com certeza, a coisa mais sábia a fazer é não aceitar o convite da mulher tola. Além da morte espiritual, ou seja, de perder a amizade com Jeová, muitas pessoas imorais ficam doentes e podem realmente morrer em sentido literal. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 7:23,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 26</a>) <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Provérbios 9:18</a> conclui: “Os convidados dela estão nas profundezas da Sepultura.” Se o resultado é assim tão trágico, porque é que muitas pessoas aceitam esse convite? (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 9:13-18</a>) Uma armadilha muito comum hoje é a pornografia. Alguns acham que não há nenhum perigo em ver pornografia. Mas, na verdade, a pornografia faz a pessoa perder o respeito por si própria e por outros. Além disso, é um vício difícil de abandonar e causa muitos outros problemas. Depois de alguém ver pornografia, é muito difícil tirar as imagens imorais da cabeça. A pornografia não acaba com os desejos errados, pelo contrário, faz com que se tornem mais fortes. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Col. 3:5;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Tia. 1:14, 15</a>) Por isso, muitos que veem pornografia acabam por praticar coisas imorais. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 23 §§ 10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 7:26)</strong></a> Pois ela já tirou a vida a muitos, E os que ela matou são numerosos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 7:23)</strong></a> Até que uma flecha lhe atravessa o fígado. Assim como um pássaro que voa para a armadilha, ele não sabe que isso lhe custará a vida.*</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 7:26)</strong></a> Pois ela já tirou a vida a muitos, E os que ela matou são numerosos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 9:18)</strong></a> Contudo, eles não sabem que os impotentes na morte estão ali, Que os convidados dela estão nas profundezas da Sepultura.*</p><p></p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 9:13-18)</strong></a> A mulher tola é escandalosa. É ignorante e não sabe absolutamente nada. <strong><sup>14</sup></strong> Senta-se à entrada da sua casa, Numa cadeira, num lugar alto da cidade, <strong><sup>15</sup></strong> E chama os que passam pela estrada, Os que seguem o seu caminho: <strong><sup>16</sup></strong> “Todos os inexperientes, venham para aqui!” Ela diz aos que não têm bom senso:* <strong><sup>17</sup></strong> “As águas roubadas são doces, E o pão comido às escondidas é saboroso.” <strong><sup>18</sup></strong> Contudo, eles não sabem que os impotentes na morte estão ali, Que os convidados dela estão nas profundezas da Sepultura.*</p><p></p><p>Lit.: “não têm coração”.</p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Col. 3:5)</strong></a> Amorteçam, portanto, os membros do vosso corpo* com respeito a imoralidade sexual,* impureza, paixão desenfreada,* desejos prejudiciais e ganância, que é idolatria.</p><p></p><p>Ou: “os vossos membros que estão na terra”.</p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “apetite sexual”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Tia. 1:14, 15)</strong></a> No entanto, cada um é provado ao ser atraído e seduzido* pelo seu próprio desejo. <strong><sup>15</sup></strong> Então, o desejo, quando se torna fértil,* dá à luz o pecado; e o pecado, quando consumado, produz a morte.</p><p></p><p>Ou: “e apanhado como que com um isco”.</p><p>Lit.: “quando concebe”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
