<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 14 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Sexta-feira, 14 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Esmiuçará e porá fim a todos estes reinos, e apenas ele permanecerá para sempre. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 2:44</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Algumas nações tentam ocupar o lugar da Potência Mundial Anglo-Americana, mas não vão conseguir, porque ela vai ser destruída pelo Reino de Deus. Esse Reino é representado pela “pedra” que vai esmigalhar os pés da estátua, ou seja, vai destruir a potência Anglo-Americana. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 2:34, 35,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 44, 45</a>) Está convencido de que a profecia de Daniel sobre os pés de ferro e argila está a cumprir-se? Se estiver, então, isso vai influenciar a maneira como leva a sua vida. Você não vai empenhar-se por coisas materiais, porque sabe que este mundo mau, em breve, vai ser destruído. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luc. 12:16-21;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 1 João 2:15-17</a>) Entender esta profecia também vai ajudá-lo a ver a importância da obra de pregação e ensino. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Mat. 6:33;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 28:18-20</a>) Depois de estudar esta profecia, pode perguntar-se: ‘Será que as minhas decisões mostram que eu tenho a certeza de que o Reino de Deus está prestes a destruir todos os governos humanos?’ <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 11 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 2:44)</strong></a> “Nos dias desses reis, o Deus do céu estabelecerá um reino que nunca será destruído. E este reino não passará para as mãos de nenhum outro povo. Esmiuçará e porá fim a todos estes reinos, e apenas ele permanecerá para sempre,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 2:34, 35)</strong></a> Enquanto o senhor observava, uma pedra foi cortada de um monte, não por mãos, e atingiu os pés da estátua, que eram de ferro e de argila, e esmiuçou-os. <strong><sup>35</sup></strong> Então, o ferro, a argila, o cobre, a prata e o ouro foram esmiuçados de uma só vez e ficaram como a palha* que voa da eira no verão; o vento levou-os, sem que se pudesse encontrar qualquer vestígio. No entanto, a pedra que atingiu a estátua tornou-se um grande monte e cobriu toda a terra.</p><p></p><p>Ou: “pragana”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Dan. 2:44, 45)</strong></a> “Nos dias desses reis, o Deus do céu estabelecerá um reino que nunca será destruído. E este reino não passará para as mãos de nenhum outro povo. Esmiuçará e porá fim a todos estes reinos, e apenas ele permanecerá para sempre, <strong><sup>45</sup></strong> assim como o senhor viu que uma pedra foi cortada do monte, não por mãos, e que esmiuçou o ferro, o cobre, a argila, a prata e o ouro. O Grandioso Deus revelou ao rei o que acontecerá no futuro. O sonho é verdadeiro e a sua interpretação é digna de confiança.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 12:16-21)</strong></a> Com isso, contou-lhes uma ilustração, dizendo: “A terra de um homem rico produziu bem. <strong><sup>17</sup></strong> Por isso, ele começou a raciocinar no íntimo: ‘O que farei agora que não tenho onde guardar a minha colheita?’ <strong><sup>18</sup></strong> E disse: ‘Farei o seguinte: derrubarei os meus celeiros e construirei maiores, e ali guardarei todos os meus cereais e todos os meus bens; <strong><sup>19</sup></strong> e direi a mim mesmo: “Tu tens muitas coisas boas armazenadas para muitos anos. Descansa, come, bebe, diverte-te.”’ <strong><sup>20</sup></strong> Porém, Deus disse-lhe: ‘Insensato, esta noite, exigirão de ti a tua vida. Quem ficará, então, com as coisas que acumulaste?’ <strong><sup>21</sup></strong> Isto é o que acontece com o homem que acumula tesouros para si, mas não é rico para com Deus.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 João 2:15-17)</strong></a> Não amem nem o mundo, nem as coisas no mundo. Se alguém ama o mundo, o amor do* Pai não está nele; <strong><sup>16</sup></strong> porque tudo o que há no mundo — o desejo da carne, o desejo dos olhos e a ostentação* de posses — não se origina do Pai, mas origina-se do mundo. <strong><sup>17</sup></strong> Além disso, o mundo está a passar, assim como o seu desejo, mas quem faz a vontade de Deus permanece para sempre.</p><p></p><p>Ou: “ao”.</p><p>Ou: “o gabar-se”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mat. 6:33)</strong></a> “Persistam, então, em buscar primeiro o Reino e a justiça de Deus, e todas estas outras coisas vos serão acrescentadas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 28:18-20)</strong></a> Jesus aproximou-se e disse-lhes: “Foi-me dada toda a autoridade no céu e na terra. <strong><sup>19</sup></strong> Portanto, vão e façam discípulos de pessoas de todas as nações, batizando-as em nome do Pai, e do Filho, e do espírito santo, <strong><sup>20</sup></strong> ensinando-as a obedecer a todas as coisas que vos ordenei. E saibam que eu estou convosco todos os dias, até ao final do sistema de coisas.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
