<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 15 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44"><span id="page22" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="22" data-before-text="22"></span>Sábado, 15 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Cada um de nós prestará contas de si mesmo a Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 14:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Tenha modéstia e reconheça que talvez não consiga fazer tudo aquilo que deseja por causa de alguma circunstância. Assim como Barzilai, diga não a um privilégio se for difícil para si cuidar dele, talvez por causa da sua saúde ou idade. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Sam. 19:35, 36</a>) Assim como Moisés, peça ajuda e divida as suas responsabilidades com outros, quando for possível. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Êxo. 18:21, 22</a>) Se você for modesto, não vai criar expectativas que não se vão realizar e que podem deixá-lo cansado. Também não nos devemos sentir culpados pelas decisões dos outros. Nós não podemos tomar decisões pelos outros, nem podemos protegê-los das más consequências das suas decisões. Por exemplo, um filho talvez decida deixar de servir a Jeová. Essa decisão pode causar uma grande dor aos pais. Mas, se os pais se culparem pela decisão do filho, isso vai acabar por ser um grande peso para eles. Jeová não quer que eles carreguem esse peso. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 29 §§ 11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 14:12)</strong></a> Assim, cada um de nós prestará contas de si mesmo a Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Sam. 19:35, 36)</strong></a> Já tenho 80 anos de idade. Será que consigo distinguir o que é bom do que é mau? Pode o seu servo sentir o gosto do que come e do que bebe, ou ainda escutar a voz de cantores e cantoras? Portanto, porque devia o seu servo ser mais um peso para o meu senhor, o rei? <strong><sup>36</sup></strong> O seu servo já fica satisfeito por acompanhar o rei até ao Jordão. Porque deveria o rei recompensar-me dessa maneira?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Êxo. 18:21, 22)</strong></a> No entanto, deves selecionar dentre o povo homens capazes, que temem a Deus, homens dignos de confiança, que odeiam o lucro desonesto, e designá-los sobre eles como chefes de mil, chefes de cem, chefes de cinquenta e chefes de dez. <strong><sup>22</sup></strong> Eles devem julgar o povo quando surgir uma questão,* e trarão até ti todas as questões difíceis, mas resolverão todas as questões mais simples. Torna mais leve o teu fardo, deixando que eles o dividam contigo.</p><p></p><p>Lit.: “em todo o tempo”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
