<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 17 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Segunda-feira, 17 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>A perspicácia do homem faz com que ele não se ire facilmente. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 19:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Tentar entender determinada situação mostra que temos discernimento. Isso ajuda-nos a controlarmo-nos quando alguém questiona as nossas crenças. Algumas perguntas ou argumentos são como um <em>iceberg</em>: só conseguimos ver a ponta, a maior parte fica debaixo de água. Da mesma forma, quando uma pessoa faz uma pergunta ou questiona as nossas crenças, é difícil sabermos a real intenção dela. Por isso, antes de respondermos, é bom lembrarmo-nos de que não sabemos o que motivou a pessoa a fazer a pergunta. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 16:23</a>) Veja como Gideão reagiu quando os homens de Efraim falaram com ele de modo rude. Eles queriam saber porque é que não tinham sido chamados para lutar contra os inimigos de Israel. Mas qual foi o verdadeiro motivo de estarem tão irritados? Será que estavam com o orgulho ferido? Independentemente do motivo, Gideão mostrou discernimento. Ele tentou entender porque é que os homens estavam zangados e respondeu de maneira calma. Qual foi o resultado? A Bíblia diz que os homens ‘se acalmaram’. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 8:1-3</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 16 §§ 8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 19:11)</strong></a> A perspicácia do homem faz com que ele não se ire facilmente, E é bonito da sua parte deixar passar a* ofensa.*</p><p></p><p>Lit.: “passar por cima da”.</p><p>Ou: “transgressão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 16:23)</strong></a> O coração do sábio dá entendimento* à sua boca E acrescenta persuasão às suas palavras.</p><p></p><p>Ou: “perspicácia”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 8:1-3)</strong></a> Os homens de Efraim disseram-lhe então: “O que foi que nos fizeste? Porque é que não nos chamaste quando foste lutar contra Midiã?” E discutiram fortemente com ele. <strong><sup>2</sup></strong> Contudo, ele disse-lhes: “O que é que eu fiz em comparação convosco? Não são as sobras de Efraim melhores do que a vindima de Abiezer? <strong><sup>3</sup></strong> Foi nas vossas mãos que Deus entregou Orebe e Zeebe, os príncipes de Midiã, e o que é que eu fiz em comparação convosco?” Quando ele disse isso,* eles acalmaram-se.*</p><p></p><p>Lit.: “essa palavra”.</p><p>Lit.: “o espírito deles abrandou-se para com ele”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
