<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 18 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53"><span id="page23" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="23" data-before-text="23"></span>Terça-feira, 18 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Eu era aquele de quem ele gostava especialmente dia após dia. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 8:30</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Jeová e Jesus têm a relação mais achegada que pode existir entre um pai e um filho. Sem dúvida, Jeová sofreu muito ao ver o seu Filho ser testado, maltratado e rejeitado. Um pai ou uma mãe que perdeu um filho na morte sabe muito bem toda a dor e sofrimento que essa perda causa. Nós temos muita fé na ressurreição, mas, quando morre alguém que amamos, sofremos muito. Isso ajuda-nos a entender como Jeová se sentiu quando viu o seu Filho amado sofrer e morrer naquela primavera do ano 33 EC. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 3:17</a>) O que acha de, antes do Memorial, aprender mais sobre o resgate no seu estudo pessoal ou na sua adoração em família? E no dia do Memorial, não se esqueça de assistir à Adoração Matinal especial. Quando preparamos o nosso coração para o Memorial, podemos ajudar outros a também aproveitarem ao máximo essa ocasião. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Esd. 7:10</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 11 §§ 10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 8:30)</strong></a> Eu estava ao seu lado como trabalhador perito. Eu era aquele de quem ele gostava especialmente dia após dia, Alegrava-me diante dele todo o tempo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 3:17)</strong></a> Também, uma voz vinda dos céus disse: “Este é o meu Filho, o amado, a quem eu aprovo.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Esdr. 7:10)</strong></a> Esdras tinha preparado o seu coração para* consultar a Lei de Jeová e para praticá-la, e para ensinar os seus decretos e decisões judiciais em Israel.</p><p></p><p>Ou: “tinha decidido no coração”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
