<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 19 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Quarta-feira, 19 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Ele vos fará fortes. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 5:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Uma maneira de recebermos poder de Jeová é por nos aproximarmos dele em oração. Jeová vai responder às nossas orações e dar-nos “o poder além do normal”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cor. 4:7</a>) Também podemos receber a força de que precisamos quando lemos a Bíblia e meditamos com atenção nas suas palavras. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 86:11</a>) A mensagem de Jeová para nós, que está na Bíblia, “exerce poder”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Heb. 4:12</a>) Quando você ora a Jeová e lê a sua Palavra, recebe a força de que precisa para perseverar, continuar alegre ou cumprir uma designação difícil. Veja agora como Jeová fortaleceu o profeta Jonas. Jonas fugiu para bem longe depois de receber uma designação difícil de Jeová. Por causa disso, ele quase perdeu a sua vida numa tempestade muito violenta e ainda colocou a vida de outras pessoas em risco. Quando os marinheiros o atiraram ao mar, ele foi parar a um sítio que nunca teria imaginado: à barriga de um grande peixe. O que é que Jonas fez para ter forças quando estava sozinho e isolado na barriga daquele peixe? Ele orou a Jeová. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jonas 2:1, 2,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 13 §§ 4-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 5:10)</strong></a> Porém, depois de terem sofrido por um pouco, o próprio Deus de toda a bondade imerecida, que vos chamou à Sua eterna glória em união com Cristo, completará o vosso treino. Ele vos fará firmes, ele vos fará fortes, ele vos porá sobre firmes alicerces.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cor. 4:7)</strong></a> No entanto, temos este tesouro em vasos de barro, para que o poder além do normal seja o de Deus, e não o de nós mesmos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 86:11)</strong></a> Instrui-me, ó Jeová, no teu caminho. Andarei na tua verdade. Unifica o meu coração* para temer o teu nome.</p><p></p><p>Ou: “Dá-me um coração indiviso”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Heb. 4:12)</strong></a> Porque a palavra de Deus é viva e exerce poder, e é mais afiada do que qualquer espada de dois gumes, e penetra a ponto de fazer divisão entre a alma* e o espírito,* e entre as juntas e a medula, e é capaz de discernir os pensamentos e as intenções do coração.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jonas 2:1, 2)</strong></a> Então, Jonas orou a Jeová, seu Deus, do ventre do peixe, <strong><sup>2</sup></strong> dizendo: “Na minha aflição, clamei a Jeová e ele respondeu-me. Das profundezas* da Sepultura,* clamei por ajuda. Ouviste a minha voz.</p><p></p><p>Lit.: “Do ventre”.</p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jonas 2:7)</strong></a> Quando a minha vida* se desvanecia, foi de Jeová que me lembrei. Então, a minha oração chegou até ti, dentro do teu santo templo.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
