<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 20 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Quinta-feira, 20 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Está próximo o fim de todas as coisas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 4:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">É verdade que o apóstolo Pedro escreveu as suas cartas aos cristãos que viviam naquela época, mas Jeová quis deixá-las registadas na sua Palavra, a Bíblia. Por isso, nós também podemos aprender muito com elas. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 15:4</a>) Nós estamos cercados de pessoas que não acreditam nas profecias da Bíblia. Alguns gozam connosco porque falamos sobre o fim há muitos anos. Outros criticam-nos e dizem que o fim nunca virá. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Ped. 3:3, 4</a>) Quando ouvimos estes comentários, talvez de um morador, de um colega de trabalho ou de um membro da família, a nossa fé pode ficar abalada. Pedro explicou o que nos pode ajudar. Para alguns, pode parecer que Jeová está a demorar muito tempo para acabar com as coisas más deste mundo. Mas as palavras de Pedro ajudam-nos a ter um ponto de vista correto, lembrando-nos de que a maneira de Jeová ver o tempo é muito diferente da dos humanos. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Ped. 3:8, 9</a>) Para Jeová, mil anos são como um dia. Jeová é paciente e não quer que ninguém seja destruído, mas quando o momento certo chegar, ele vai acabar com toda a maldade. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 26-27 §§ 2-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 4:7)</strong></a> Mas está próximo o fim de todas as coisas. Portanto, sejam sensatos e sejam vigilantes* quanto às orações.</p><p></p><p>Ou: “e fiquem alertas; e fiquem despertos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 15:4)</strong></a> Pois todas as coisas escritas anteriormente foram escritas para a nossa instrução, para que, por meio da nossa perseverança e pelo consolo das Escrituras, tivéssemos esperança.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Ped. 3:3, 4)</strong></a> Antes de mais nada, saibam que nos últimos dias surgirão ridicularizadores com as suas expressões de gozo, agindo segundo os seus próprios desejos. <strong><sup>4</sup></strong> Eles dirão: “Onde é que está essa prometida presença dele? Ora, desde o tempo em que os nossos antepassados adormeceram na morte, todas as coisas continuam exatamente como eram desde o princípio da criação.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Ped. 3:8, 9)</strong></a> Contudo, não despercebam o seguinte, amados: para Jeová,* um dia é como mil anos, e mil anos são como um dia. <strong><sup>9</sup></strong> Jeová* não é vagaroso com respeito à sua promessa, como alguns pensam,* mas ele é paciente convosco, porque não deseja que ninguém seja destruído, mas deseja que todos alcancem o arrependimento.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “como alguns consideram a vagarosidade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
