<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 21 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62"><span id="page24" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="24" data-before-text="24"></span>Sexta-feira, 21 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>É necessário prestarmos mais atenção do que é costume às coisas que ouvimos, para que nunca nos desviemos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 2:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Porque é que o apóstolo Paulo escreveu uma carta aos cristãos hebreus? Provavelmente por dois motivos principais. Primeiro, para os encorajar. Esses cristãos, na sua grande maioria, tinham sido criados na religião judaica e os seus anteriores líderes religiosos criticavam-nos por se terem tornado cristãos. Porquê? Porque os cristãos não tinham nenhum templo para adoração, nem altar, nem sacerdotes para oferecer sacrifícios a Deus. Isso pode ter desanimado os cristãos e enfraquecido a sua fé. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 3:12,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 14</a>) Talvez alguns deles até tenham sentido vontade de voltar ao judaísmo. O segundo motivo é que Paulo queria incentivar os cristãos hebreus a esforçarem-se para entenderem verdades novas e profundas, ou seja, “o alimento sólido” encontrado na Palavra de Deus. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Heb. 5:11-14</a>) Parece que alguns cristãos ainda estavam apegados à Lei mosaica. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 24-25 §§ 3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 2:1)</strong></a> É por isso que é necessário prestarmos mais atenção do que é costume às coisas que ouvimos, para que nunca nos desviemos.*</p><p></p><p>Ou: “para nunca andarmos à deriva”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 3:12)</strong></a> Cuidado, irmãos, para que nunca se desenvolva em nenhum de vocês um coração mau e sem fé, por se afastarem do Deus vivente;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Heb. 3:14)</strong></a> Porque nós só nos tornaremos realmente participantes do* Cristo se nos apegarmos firmemente até ao fim à confiança que tivemos no princípio.</p><p></p><p>Ou: “só temos uma parceria (participação) com”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Heb. 5:11-14)</strong></a> Temos muito a dizer acerca dele, mas é difícil explicar-vos, porque se tornaram lentos no entendimento.* <strong><sup>12</sup></strong> Pois, embora nesta altura* devessem ser instrutores, precisam novamente de que alguém vos ensine desde o princípio as coisas elementares das proclamações sagradas de Deus, e voltaram a precisar de leite, não de alimento sólido. <strong><sup>13</sup></strong> Pois todo aquele que continua a alimentar-se de leite desconhece a palavra da justiça, porque é uma criança. <strong><sup>14</sup></strong> Mas o alimento sólido é para as pessoas maduras, para aqueles que pelo uso têm a capacidade de discernimento* treinada para saber distinguir tanto o certo como o errado.</p><p></p><p>Ou: “obtusos no ouvir”.</p><p>Lit.: “em vista do tempo”.</p><p>Ou: “capacidade percetiva”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
