<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 22 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65">Sábado, 22 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>[Trata as] jovens […] como […] irmãs, com toda a castidade. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tim. 5:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Algumas pessoas, incluindo mulheres, escolhem não se casar. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 19:10-12</a>) Tenha a certeza de que tanto Jeová como Jesus dão muito valor a quem é solteiro. No mundo todo, as irmãs solteiras são uma bênção para a congregação. Por serem amorosas e se preocuparem com outros, elas acabam por se tornar irmãs e mães para muitos na congregação. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mar. 10:29, 30</a>) Algumas entraram no serviço de tempo integral<em>.</em> A maior parte do trabalho de pregação no mundo é feito pelas irmãs. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 68:11</a>) Será que podes começar já a preparar-te para entrar no serviço de tempo integral? Podes ser pioneira, voluntária de construção ou betelita. Ora sobre o teu alvo. Fala com outros que já alcançaram esses alvos e, depois, tenta descobrir o que precisas de fazer para conseguir o mesmo. Então, faz um plano que te ajude a alcançar o teu alvo. Podes ter a certeza de que, se entrares para o serviço de tempo integral, vais ter muitas oportunidades maravilhosas no serviço a Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 22 §§ 16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tim. 5:2)</strong></a> às mulheres idosas, como a mães; às jovens, como a irmãs, com toda a castidade.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 19:10-12)</strong></a> Os discípulos disseram-lhe: “Se essa é a situação entre o homem e a sua esposa, não é aconselhável casar-se.” <strong><sup>11</sup></strong> Ele disse-lhes: “Nem todos os homens dão lugar a estas palavras, mas somente os que têm o dom. <strong><sup>12</sup></strong> Pois há eunucos que nasceram assim, há eunucos que foram feitos eunucos pelos homens e há eunucos que se fizeram eunucos por causa do Reino dos céus. Dê lugar a isso aquele que pode dar lugar a isso.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 10:29, 30)</strong></a> Jesus disse: “Eu garanto-vos: Ninguém deixou casa, irmãos, irmãs, mãe, pai, filhos ou campos, por minha causa e por causa das boas novas, <strong><sup>30</sup></strong> que não receba cem vezes mais agora, neste tempo,* casas, irmãos, irmãs, mães, filhos e campos, com perseguições, e, no futuro sistema de coisas, a vida eterna.</p><p></p><p>Ou: “na época atual”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 68:11)</strong></a> Jeová dá a ordem; As mulheres que proclamam as boas novas são um grande exército.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
