<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 23 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Domingo, 23 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>As boas novas têm de ser pregadas primeiro. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mar. 13:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Com a grande tribulação a aproximar-se, mais do que nunca, precisamos de obedecer à ordem de pregar as boas novas. Mas podemos achar difícil concentrarmo-nos no ministério se estivermos com problemas financeiros ou a enfrentar oposição na pregação. O que pode ajudar-nos a colocar o serviço de Jeová em primeiro lugar? Confiar que “Jeová dos exércitos” está ao nosso lado. Ele vai apoiar-nos se continuarmos a colocar os interesses do Reino à frente dos nossos. Por isso, não precisamos de ter medo de nada! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ageu 2:4</a>) Jeová quer que nos concentremos no trabalho que salva vidas: a pregação. Ageu encorajou o povo de Jeová a esquecer-se das coisas más que tinham acontecido e a retomar a obra com um novo ânimo. Se fizessem isso, Jeová ‘iria abençoá-los’, assim como tinha prometido. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ageu 2:18, 19</a>) Nós também podemos ter a certeza de que Jeová vai abençoar os nossos esforços se continuarmos a colocar em primeiro lugar o trabalho que ele nos deu. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 16 § 8;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025201-extracted23.xhtml#pcitation2"> 17 § 11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mar. 13:10)</strong></a> Também, em todas as nações, as boas novas têm de ser pregadas primeiro.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ageu 2:4)</strong></a> “‘No entanto, agora, sê forte, Zorobabel’, diz Jeová, ‘e sê forte, Josué, sumo sacerdote, filho de Jeozadaque’. “‘E sejam fortes, todos vocês, povo desta terra’, diz Jeová, ‘e trabalhem’. “‘Pois eu estou convosco’, diz Jeová dos exércitos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ageu 2:18, 19)</strong></a> “‘Por favor, prestem atenção ao* seguinte a partir de hoje, dia 24 do nono mês, o dia em que se lançou o alicerce do templo de Jeová; prestem atenção ao seguinte: <strong><sup>19</sup></strong> Ainda há cereais no depósito?* A videira, a figueira, a romãzeira e a oliveira não produziram nada, não é verdade? A partir de hoje, vou abençoar-vos.’”</p><p></p><p>Ou: “fixem o coração no”.</p><p>Ou: “na cova de cereais”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
