<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 24 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71"><span id="page25" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="25" data-before-text="25"></span>Segunda-feira, 24 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Todos pecaram. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 3:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Na sua carta aos romanos, o apóstolo Paulo explicou que todos os humanos são pecadores. Então, como é possível que Deus considere alguns humanos justos e sem defeito? Para ajudar os cristãos a entender esse ponto, Paulo usou o exemplo de Abraão. Jeová disse que Abraão era justo quando ele morava na terra de Canaã. Mas porque é que Jeová disse isso? Será que era porque Abraão seguia a Lei mosaica de maneira perfeita? Claro que não. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 4:13</a>) A Lei mosaica nem sequer existia naquela época, visto que só foi dada à nação de Israel mais de 400 anos depois. Então, porque é que Jeová disse que Abraão era um homem justo? Jeová mostrou bondade imerecida a Abraão e disse que ele era justo por causa da fé que tinha. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Rom. 4:2-4</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 3 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 3:23)</strong></a> Pois todos pecaram e não atingem a glória de Deus,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 4:13)</strong></a> Porque não foi pela Lei que Abraão ou a sua descendência* receberam a promessa de que ele seria herdeiro de um mundo, mas foi por meio da justiça resultante da fé.</p><p></p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 4:2-4)</strong></a> Por exemplo, se Abraão tivesse sido declarado justo em resultado de obras, teria razão para se orgulhar, mas não perante Deus. <strong><sup>3</sup></strong> Pois o que diz certa passagem das Escrituras? “Abraão depositou fé em Jeová, e isso foi-lhe creditado como justiça.” <strong><sup>4</sup></strong> Ora, o pagamento do homem que trabalha não é considerado bondade imerecida, mas algo que lhe devem.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
