<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 27 de fevereiro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025201"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80"><span id="page26" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="26" data-before-text="26"></span>Quinta-feira, 27 de fevereiro</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Nenhuma arma feita contra ti será bem-sucedida. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 54:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">A profecia do texto de hoje está a cumprir-se atualmente. Além disso, as palavras consoladoras de <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isaías 54:13, 14</a> também se estão a cumprir: “Todos os teus filhos serão ensinados por Jeová, e a paz dos teus filhos será abundante. Serás firmemente alicerçada na justiça. [...] Não temerás nada nem terás motivo para terror, porque este não se aproximará de ti.” Nem mesmo Satanás, “o deus deste mundo”, consegue fazer com que paremos de ensinar as pessoas sobre Jeová. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cor. 4:4</a>) A adoração pura foi restaurada e nunca mais será corrompida. Ela vai continuar a existir por toda a eternidade; nenhuma arma vai conseguir eliminar o povo de Jeová! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025201-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 4 § 10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 54:17)</strong></a> Nenhuma arma feita contra ti será bem-sucedida, E condenarás toda a língua que te acusar num julgamento. Esta é a herança dos servos de Jeová, E a justiça deles procede de mim”, diz Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 54:13, 14)</strong></a> Todos os teus filhos serão ensinados por Jeová, E a paz dos teus filhos será abundante. <strong><sup>14</sup></strong> Serás firmemente alicerçada na justiça. Estarás bem longe da opressão, Não temerás nada nem terás motivo para terror, Porque este não se aproximará de ti.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cor. 4:4)</strong></a> entre os quais o deus deste mundo cegou a mente dos descrentes, para que não brilhe sobre eles a luz* das gloriosas boas novas a respeito do Cristo, que é a imagem de Deus.</p><p></p><p>Ou: “o esclarecimento”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
