<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 1 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page26" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="26" data-before-text="26"></span><strong>Março</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Sábado, 1 de março</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>A esperança não leva à deceção. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">O novo mundo ainda não é uma realidade. Mas pense, por exemplo, em coisas como as estrelas, as árvores, os animais e os humanos. Ninguém diria que essas coisas não são reais, mas houve uma altura em que não existiam. Elas estão aqui porque Jeová as criou. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gén. 1:1,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 26, 27</a>) Portanto, se o nosso Deus prometeu trazer o novo mundo, isso vai acontecer. Quando essa promessa se cumprir, as pessoas vão ter uma vida perfeita para sempre. No tempo certo de Jeová, o novo mundo vai tornar-se tão real como todas as coisas que já existem à nossa volta. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 65:17;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Apo. 21:3, 4</a>) Enquanto esperamos pelo novo mundo, temos de aproveitar bem todas as oportunidades para fortalecer a nossa fé. Por isso, seja grato pelo resgate, pense no poder de Jeová e mantenha-se sempre ocupado com atividades espirituais. Dessa maneira, estará entre ‘aqueles que pela fé e pela paciência herdam as promessas’. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Heb. 6:11, 12</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 31 §§ 18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:5)</strong></a> e a esperança não leva à deceção; porque o amor de Deus foi derramado no nosso coração através do espírito santo, que nos foi dado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gén. 1:1)</strong></a> No princípio, Deus criou os céus e a terra.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gén. 1:26, 27)</strong></a> Então Deus disse: “Façamos o homem à nossa imagem, segundo a nossa semelhança, e que eles tenham domínio sobre os peixes do mar, sobre as criaturas voadoras dos céus, sobre os animais domésticos, sobre toda a terra e sobre todos os animais rasteiros que se movem sobre a terra.” <strong><sup>27</sup></strong> E Deus criou o homem à sua imagem, à imagem de Deus o criou; homem e mulher os criou.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 65:17)</strong></a> Pois vejam! Crio novos céus e uma nova terra; E as coisas anteriores não serão lembradas, Nem voltarão ao coração.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Apo. 21:3, 4)</strong></a> Então, ouvi uma voz alta do trono dizer: “Vê! A tenda de Deus está com a humanidade; ele residirá com eles, e eles serão o seu povo. O próprio Deus estará com eles. <strong><sup>4</sup></strong> Ele enxugará todas as lágrimas dos seus olhos, e não haverá mais morte, nem haverá mais tristeza,* nem choro, nem dor. As coisas anteriores já passaram.”</p><p></p><p>Ou: “luto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Heb. 6:11, 12)</strong></a> Mas desejamos que cada um de vocês mostre a mesma diligência, para ter a plena certeza da esperança até ao fim, <strong><sup>12</sup></strong> para que não se tornem preguiçosos, mas sejam imitadores daqueles que pela fé e pela paciência herdam as promessas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
