<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 2 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5"><span id="page27" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="27" data-before-text="27"></span>Domingo, 2 de março</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Eu não te disse que, se acreditasses, verias a glória de Deus? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">João 11:40</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Jesus olha para o céu e faz uma oração em público. Ele quer dar a Jeová todo o crédito pelo que vai acontecer. A seguir, Jesus grita: “Lázaro, vem para fora!” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 11:43</a>) E Lázaro sai do túmulo. Jesus fez algo que parecia impossível. Este relato fortalece a nossa fé na esperança da ressurreição. Como? Pense na promessa que Jesus fez a Marta: “O teu irmão vai levantar-se.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">João 11:23</a>) Assim como o seu Pai, Jesus tem o desejo e o poder de cumprir essa promessa. O facto de Jesus ter chorado mostra que ele deseja de todo o coração acabar com a morte e o sofrimento que ela causa. Além disso, a ressurreição de Lázaro provou que Jesus tem o poder para levantar os mortos. Por fim, pense no que Jesus disse a Marta, como mencionado no texto de hoje. Temos fortes motivos para acreditar que a promessa de Deus da ressurreição vai tornar-se realidade. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 11-12 §§ 15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jo. 11:40)</strong></a> Jesus respondeu-lhe: “Eu não te disse que, se acreditasses, verias a glória de Deus?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 11:43)</strong></a> Depois de dizer estas coisas, ele gritou bem alto: “Lázaro, vem para fora!”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jo. 11:23)</strong></a> Jesus disse-lhe: “O teu irmão vai levantar-se.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
