<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 3 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Segunda-feira, 3 de março</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Jeová está perto de todos os que o invocam, de todos os que o invocam em verdade. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 145:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Às vezes, precisamos de mudar o que pedimos nas nossas orações quando percebemos qual é a vontade de Jeová. Precisamos de nos lembrar de que Jeová vai cumprir o seu propósito exatamente na hora que ele marcou. Esse propósito inclui eliminar para sempre todos os problemas que causam tanto sofrimento, como desastres naturais, doenças e morte. Jeová vai fazer isso por meio do seu Reino. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 2:44;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Apo. 21:3, 4</a>) Mas, enquanto esse dia não chega, ele permite que Satanás governe o mundo. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">João 12:31;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Apo. 12:9</a>) Se Jeová resolvesse os problemas da humanidade agora, poderia parecer que o governo de Satanás funciona bem. Isso significa que nós precisamos de esperar até Jeová cumprir algumas das suas promessas. Mas isso não quer dizer que ele nos deixe sem ajuda. Jeová vai ajudar-nos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 8 § 4;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025202-extracted3.xhtml#pcitation2"> 9-10 §§ 7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 145:18)</strong></a> Jeová está perto de todos os que o invocam, De todos os que o invocam em verdade.*</p><p></p><p>Ou: “com sinceridade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 2:44)</strong></a> “Nos dias desses reis, o Deus do céu estabelecerá um reino que nunca será destruído. E este reino não passará para as mãos de nenhum outro povo. Esmiuçará e porá fim a todos estes reinos, e apenas ele permanecerá para sempre,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 21:3, 4)</strong></a> Então, ouvi uma voz alta do trono dizer: “Vê! A tenda de Deus está com a humanidade; ele residirá com eles, e eles serão o seu povo. O próprio Deus estará com eles. <strong><sup>4</sup></strong> Ele enxugará todas as lágrimas dos seus olhos, e não haverá mais morte, nem haverá mais tristeza,* nem choro, nem dor. As coisas anteriores já passaram.”</p><p></p><p>Ou: “luto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jo. 12:31)</strong></a> Agora há um julgamento deste mundo; agora será expulso o governante deste mundo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Apo. 12:9)</strong></a> Assim, foi lançado para baixo o grande dragão, a serpente original, o chamado Diabo e Satanás, que está a enganar toda a terra habitada. Ele foi lançado para baixo, para a terra, e os seus anjos foram lançados para baixo com ele.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
