<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 4 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Terça-feira, 4 de março</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Saibam como responder a cada pessoa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Col. 4:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Como podemos ajudar outros a beneficiarem-se do Memorial? Primeiro, é claro que temos de os convidar. Além de convidar as pessoas que encontrar na pregação, pense em familiares, colegas de trabalho, de escola e outros que gostaria de convidar. Se os seus convites acabarem, envie o <em>link</em> da versão eletrónica. Talvez fique surpreendido com o número de pessoas que aceitam o seu convite! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ecl. 11:6</a>) Lembre-se de que aqueles que convidamos podem ter algumas dúvidas, principalmente se nunca foram a um Salão do Reino antes. Por isso, podemos pensar, com antecedência, em algumas perguntas que eles poderiam fazer e prepararmos as respostas. Mesmo depois de assistirem ao Memorial, os convidados talvez tenham algumas perguntas. Nós queremos fazer tudo o que estiver ao nosso alcance – antes, durante e depois do Memorial – para ajudar aqueles que têm a “disposição correta” a aproveitarem ao máximo essa reunião. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atos 13:48</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 12 §§ 13,</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025202-extracted4.xhtml#pcitation2"> 15;</a><span id="pcitationsource3"></span><a href="1102025202-extracted4.xhtml#pcitation3"> 13 § 16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Col. 4:6)</strong></a> Que as vossas palavras sejam sempre agradáveis, temperadas com sal, de modo que saibam como responder a cada pessoa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ecl. 11:6)</strong></a> Semeia de manhã a tua semente e não dês descanso às tuas mãos até ao anoitecer; pois não sabes qual é a que dará bons resultados, se será uma ou outra, ou se ambas serão boas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(At. 13:48)</strong></a> Quando as pessoas das nações ouviram isto, alegraram-se e começaram a glorificar a palavra de Jeová, e todos os que tinham a disposição correta para com a vida eterna tornaram-se crentes.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
