<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 5 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14"><span id="page28" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="28" data-before-text="28"></span>Quarta-feira, 5 de março</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>São uma neblina que aparece por um instante e depois desaparece. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 4:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Na Bíblia, encontramos oito relatos de pessoas que foram ressuscitadas para viver na Terra. O que acha de tirar tempo para estudar esses relatos com atenção? Quando fizer isso, tente aprender lições em cada relato. Pense em como cada uma dessas ressurreições nos garante que Deus tem o desejo e o poder para trazer as pessoas de volta à vida. E, principalmente, tire tempo para meditar na ressurreição mais importante, a de Jesus. Essa ressurreição foi testemunhada por centenas de pessoas e dá-nos uma base sólida para a nossa fé. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 15:3-6,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 20-22</a>) Somos muito gratos pela promessa de Jeová da ressurreição! Podemos ter a certeza de que ela vai cumprir-se, porque Jeová tem o desejo e o poder de ressuscitar os mortos. Por isso, queremos estar decididos a fortalecer a nossa fé nessa esperança maravilhosa. Se fizermos isso, vamos aproximar-nos ainda mais de Jeová, o Deus que faz a seguinte promessa a cada um de nós: ‘Quem amas vai levantar-se!’ — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">João 11:23</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 8 § 2;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025202-extracted5.xhtml#pcitation2"> 12 § 17;</a><span id="pcitationsource3"></span><a href="1102025202-extracted5.xhtml#pcitation3"> 13 § 20</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 4:14)</strong></a> embora nem sequer saibam como será a vossa vida amanhã. Porque são uma neblina que aparece por um instante e depois desaparece.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 15:3-6)</strong></a> Pois, entre as primeiras coisas que vos transmiti, estava aquilo que também recebi: que Cristo morreu pelos nossos pecados, segundo as Escrituras; <strong><sup>4</sup></strong> que foi sepultado e que foi levantado no terceiro dia, segundo as Escrituras; <strong><sup>5</sup></strong> e que apareceu a Cefas, depois aos Doze. <strong><sup>6</sup></strong> De seguida, apareceu a mais de 500 irmãos de uma só vez, a maioria dos quais ainda está connosco, embora alguns já tenham adormecido na morte.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Cor. 15:20-22)</strong></a> Mas o facto é que Cristo foi levantado dentre os mortos, sendo as primícias dos que adormeceram na morte. <strong><sup>21</sup></strong> Pois, visto que a morte veio por meio de um homem, a ressurreição dos mortos também vem por meio de um homem. <strong><sup>22</sup></strong> Porque, assim como todos morrem em Adão, assim também todos receberão vida em Cristo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jo. 11:23)</strong></a> Jesus disse-lhe: “O teu irmão vai levantar-se.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
