<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 6 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Quinta-feira, 6 de março</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>[Anda] modestamente com o teu Deus! —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Miq. 6:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Modéstia e humildade são qualidades parecidas. Alguém modesto não se acha melhor do que os outros e reconhece que tem limitações. Alguém humilde respeita os outros e considera-os mais importantes. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Fil. 2:3</a>) Normalmente, quem é modesto também é humilde. Gideão tinha essas qualidades. Quando o anjo de Jeová disse a Gideão que ele tinha sido escolhido para salvar Israel das mãos da poderosa nação de Midiã, ele respondeu de forma humilde: “O meu clã é o menos importante de Manassés, e eu sou o mais insignificante na casa do meu pai.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 6:15</a>) Gideão achava que não tinha as qualidades necessárias para realizar esse trabalho. Mas Jeová sabia que ele iria conseguir e ajudou-o a cumprir a sua designação. Os anciãos esforçam-se para serem sempre modestos e humildes. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Atos 20:18, 19</a>) Eles não se gabam das suas habilidades ou de tudo o que já fizeram, nem acham que são um fracasso por causa dos seus erros e imperfeições. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 3 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Miq. 6:8)</strong></a> Ele já te informou, ó homem, sobre o que é bom. E o que é que Jeová pede* de ti? Apenas que pratiques a justiça,* ames a lealdade* E andes modestamente com o teu Deus!</p><p></p><p>Ou: “exige”.</p><p>Ou: “sejas justo”.</p><p>Ou: “sejas bondoso e leal no teu amor”. Lit.: “ames amor leal”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Fil. 2:3)</strong></a> Não façam nada por rivalidade nem por presunção; mas, com humildade, considerem os outros superiores a vocês,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 6:15)</strong></a> Gideão respondeu-lhe: “Perdão, Jeová. Como posso salvar Israel? O meu clã* é o menos importante de Manassés, e eu sou o mais insignificante na casa do meu pai.”</p><p></p><p>Lit.: “milhar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(At. 20:18, 19)</strong></a> Quando chegaram, ele disse-lhes: “Bem sabem como me comportei entre vocês desde o primeiro dia em que pisei a província da Ásia: <strong><sup>19</sup></strong> trabalhei como escravo para o Senhor, com toda a humildade e com lágrimas, sofrendo provações por causa das conspirações dos judeus.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
