<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 9 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26">Domingo, 9 de março</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Por meio de um só homem o pecado entrou no mundo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Quando Adão e Eva desobedecerem a Jeová, poderia parecer que Satanás tinha conseguido impedir que Jeová cumprisse o seu propósito de encher a Terra com pessoas perfeitas e obedientes. Satanás deve ter pensado que Jeová teria poucas opções para resolver esse assunto. Uma opção talvez fosse destruir Adão e Eva e criar outro casal perfeito para cumprir o seu propósito para a humanidade. Mas se Jeová tivesse feito isso, Satanás poderia acusá-lo de ser um mentiroso. Porquê? Porque de acordo com <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Génesis 1:28</a>, Jeová tinha dito a Adão e Eva que os filhos deles encheriam a Terra. Ou talvez Satanás tenha pensado que Jeová deixaria que Adão e Eva tivessem filhos, mas que eles nunca seriam perfeitos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ecl. 7:20;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Rom. 3:23</a>) Nesse caso, Satanás, sem dúvida, teria acusado Jeová de ser um fracasso. Porquê? Porque Deus não teria conseguido cumprir o seu propósito de a Terra ser um paraíso cheio de humanos obedientes e perfeitos que fossem filhos de Adão e Eva. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 6 §§ 15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:12)</strong></a> É por isso que, assim como por meio de um só homem o pecado entrou no mundo, e a morte por meio do pecado, e, desse modo, a morte espalhou-se por toda a humanidade, porque todos tinham pecado . . .</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gén. 1:28)</strong></a> Além disso, Deus abençoou-os e Deus disse-lhes: “Tenham filhos e tornem-se muitos; encham e dominem a terra; tenham domínio sobre os peixes do mar, sobre as criaturas voadoras dos céus e sobre todas as criaturas vivas que se movem sobre a terra.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ecl. 7:20)</strong></a> Pois não há nenhum homem justo na terra que faça sempre o que é bom e que nunca peque.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 3:23)</strong></a> Pois todos pecaram e não atingem a glória de Deus,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
