<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 11 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32"><span id="page30" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="30" data-before-text="30"></span>Terça-feira, 11 de março</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Como são grandiosas as tuas obras, ó Jeová! Como são profundos os teus pensamentos! —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 92:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Satanás nunca conseguiria imaginar o que Jeová faria para cumprir o Seu propósito. Jeová permitiu que Adão e Eva tivessem filhos. Dessa forma, mostrou que não era mentiroso. Ele também providenciou um “descendente” que resgataria os filhos obedientes de Adão e Eva, e certificou-se assim de que o seu propósito iria cumprir-se. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gén. 3:15;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 22:18</a>) Dessa forma, Jeová não poderia ser acusado de ser um fracasso. O descendente que Jeová prometeu daria a sua vida como resgate para salvar a humanidade. Provavelmente, essa solução apanhou Satanás de surpresa. Porquê? Porque o resgate baseia-se no imenso amor de Jeová. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 20:28;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> João 3:16</a>) Satanás é egoísta, ele não sabe o que é sentir amor pelas pessoas. Então, o que vai acontecer graças ao resgate? No fim do Reinado de Mil Anos de Cristo, os descendentes obedientes e perfeitos de Adão e Eva encherão a Terra, que será um paraíso – exatamente como Jeová disse que ia acontecer. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 6 § 17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 92:5)</strong></a> Como são grandiosas as tuas obras, ó Jeová! Como são profundos os teus pensamentos!</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gén. 3:15)</strong></a> E porei inimizade* entre ti e a mulher, e entre o teu descendente* e o seu descendente.* Este esmagará* a tua cabeça,* e tu ferirás* o seu calcanhar.”</p><p></p><p>Ou: “hostilidade”.</p><p>Lit.: “a tua semente”.</p><p>Lit.: “a semente”.</p><p>Ou: “machucará; golpeará”.</p><p>Isto é, a cabeça da serpente.</p><p>Ou: “machucarás; esmagarás”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gén. 22:18)</strong></a> E todas as nações da terra obterão para si uma bênção por meio do teu descendente,* porque escutaste a minha voz.’”</p><p></p><p>Lit.: “da tua semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 20:28)</strong></a> assim como o Filho do Homem veio, não para ser servido, mas para servir e dar a sua vida como resgate em troca de muitos.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jo. 3:16)</strong></a> “Porque Deus amou tanto o mundo, que deu o seu Filho unigénito, para que todo aquele que nele exercer fé não seja destruído, mas tenha vida eterna.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
