<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 12 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35">Quarta-feira, 12 de março</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Deus julgará. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 13:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">Nós obedecemos à lei de Jeová sobre a santidade da vida e do sangue. Porquê? Porque Jeová diz que o sangue representa a vida – um presente maravilhoso que ele nos deu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Lev. 17:14</a>) Quando Jeová permitiu que os humanos comessem carne de animais, ele ordenou-lhes que não comessem o sangue. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Gén. 9:4</a>) Ele repetiu esse mandamento quando deu a Lei mosaica a Israel. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Lev. 17:10</a>) Além disso, Jeová orientou o corpo governante do primeiro século a dizer aos cristãos para ‘se absterem de sangue’. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Atos 15:28, 29</a>) Nós obedecemos de maneira firme a esse mandamento quando decidimos que tratamento médico vamos aceitar. Nós também seguimos os elevados padrões de moral estabelecidos por Jeová. O apóstolo Paulo aconselhou-nos a ‘amortecer’ os membros do nosso corpo, ou seja, a fazer tudo o que pudermos para combatermos qualquer desejo errado. Não queremos fazer nada que nos possa levar a cometer imoralidade sexual, nem sequer olhar para coisas que despertem desejos imorais. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Col. 3:5;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Jó 31:1</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 15 §§ 5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 13:4)</strong></a> O casamento seja honroso entre todos, e o leito conjugal mantido puro,* porque Deus julgará os que praticam a imoralidade sexual* e os adúlteros.</p><p></p><p>Ou: “imaculado”.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Lev. 17:14)</strong></a> Pois a vida* de todo o tipo de criaturas* é o seu sangue, porque a vida* está no sangue. Por isso, eu disse aos israelitas: “Não comam o sangue de nenhuma criatura,* porque a vida* de todas as criaturas* é o seu sangue. Quem o comer será eliminado.”*</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p><p>Lit.: “de toda a carne”.</p><p>Ou: “alma”.</p><p>Lit.: “de qualquer carne”.</p><p>Ou: “alma”.</p><p>Lit.: “de toda a carne”.</p><p>Ou: “morto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gén. 9:4)</strong></a> Só não comam a carne de um animal com a sua vida* — o seu sangue.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Lev. 17:10)</strong></a> “‘Se algum homem da casa de Israel ou algum estrangeiro que mora no vosso meio comer o sangue de qualquer criatura, eu certamente me voltarei* contra aquele* que comer o sangue, e irei eliminá-lo dentre o povo.*</p><p></p><p>Lit.: “porei a minha face”.</p><p>Ou: “a alma”.</p><p>Isto é, vou matá-lo.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(At. 15:28, 29)</strong></a> Pois pareceu bem ao espírito santo e a nós próprios não vos impor nenhum fardo além destas coisas necessárias: <strong><sup>29</sup></strong> que persistam em abster-se de coisas sacrificadas a ídolos, de sangue, do que foi estrangulado e de imoralidade sexual. Se vocês se guardarem cuidadosamente destas coisas, prosperarão. Saudações!”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Col. 3:5)</strong></a> Amorteçam, portanto, os membros do vosso corpo* com respeito a imoralidade sexual,* impureza, paixão desenfreada,* desejos prejudiciais e ganância, que é idolatria.</p><p></p><p>Ou: “os vossos membros que estão na terra”.</p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “apetite sexual”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Jó 31:1)</strong></a> “Fiz um pacto com os meus olhos. Portanto, como poderia eu dar atenção imprópria a uma virgem?</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
