<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 13 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38">Quinta-feira, 13 de março</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>Por fim, abriu-lhe o coração. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juí. 16:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">Sansão estava tão apaixonado por Dalila que nem percebeu o que ela pretendia. Dalila insistiu para que Sansão lhe contasse a razão de ser tão forte. Por fim, ele contou-lhe tudo. Infelizmente, foi o próprio Sansão que se colocou nessa situação difícil. O erro dele fez com que ele perdesse temporariamente a sua força e a aprovação de Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 16:16-20</a>) Sansão pagou um preço muito alto por ter confiado em Dalila, e não em Jeová. Os filisteus capturaram e cegaram Sansão e, depois, prenderam-no em Gaza. Agora, era ele que estava a ser humilhado como um escravo moedor de grãos. E Sansão foi ainda mais humilhado quando os filisteus o levaram a uma festividade que realizaram em honra do deus Dagom. Eles achavam que, graças a esse deus falso, tinham capturado Sansão. Os filisteus quiseram fazer pouco de Sansão, por isso, chamaram-no da prisão “para os divertir”. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 16:21-25</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 5-6 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juí. 16:17)</strong></a> Por fim, abriu-lhe o coração e disse: “O meu cabelo nunca foi cortado, pois sou um nazireu de Deus desde que nasci.* Se o meu cabelo for cortado, perderei a força, ficarei fraco e vou tornar-me igual a todos os outros homens.”</p><p></p><p>Lit.: “desde o ventre da minha mãe”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 16:16-20)</strong></a> Visto que dia após dia ela o importunava e o pressionava, ele ficou tão esgotado* que já não aguentava mais. <strong><sup>17</sup></strong> Por fim, abriu-lhe o coração e disse: “O meu cabelo nunca foi cortado, pois sou um nazireu de Deus desde que nasci.* Se o meu cabelo for cortado, perderei a força, ficarei fraco e vou tornar-me igual a todos os outros homens.” <strong><sup>18</sup></strong> Quando Dalila viu que ele lhe tinha aberto o coração, mandou chamar imediatamente os governantes filisteus, dizendo: “Venham, pois desta vez, ele abriu-me o seu coração.” Assim, os governantes filisteus foram ter com ela e levaram o dinheiro. <strong><sup>19</sup></strong> Ela adormeceu-o sobre os seus joelhos. A seguir, chamou um homem para lhe cortar as sete tranças da cabeça. Depois, ela passou a dominá-lo, pois ele foi perdendo a força. <strong><sup>20</sup></strong> Então, ela gritou: “Os filisteus estão aqui, Sansão!” Ele acordou do sono e disse: “Vou sair-me bem como das outras vezes e vou livrar-me.” Ele, porém, não sabia que Jeová o tinha deixado.</p><p></p><p>Ou: “a alma dele ficou esgotada”.</p><p>Lit.: “desde o ventre da minha mãe”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 16:21-25)</strong></a> Portanto, os filisteus agarraram-no e furaram-lhe os olhos. Depois levaram-no para baixo, a Gaza, e prenderam-no com duas correntes de cobre, e ele tornou-se moedor de grãos na prisão. <strong><sup>22</sup></strong> Contudo, depois de lhe terem cortado o cabelo, este começou a crescer novamente. <strong><sup>23</sup></strong> Os governantes filisteus reuniram-se para oferecer um grande sacrifício a Dagom, seu deus, e para celebrar, pois diziam: “O nosso deus entregou Sansão, o nosso inimigo, nas nossas mãos!” <strong><sup>24</sup></strong> Quando o povo o viu, louvou o seu deus, dizendo: “O nosso deus entregou nas nossas mãos o nosso inimigo, aquele que devastava a nossa terra e matava muitos dos nossos.” <strong><sup>25</sup></strong> Visto que o coração deles estava alegre, disseram: “Chamem Sansão, para nos entreter.” Por isso, chamaram Sansão da prisão para os divertir; fizeram-no ficar de pé entre as colunas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
