<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 14 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41"><span id="page31" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="31" data-before-text="31"></span>Sexta-feira, 14 de março</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Preocupem-se com o que é bom aos olhos de todas as pessoas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 12:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Talvez um colega de trabalho ou de escola pergunte por que motivo fazemos questão de seguir o que a Bíblia diz. Ao responder, vamos fazer o nosso melhor para defender aquilo em que acreditamos e, ao mesmo tempo, mostrar respeito pela opinião da outra pessoa. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Ped. 3:15</a>) Em vez de encararmos a pergunta como um ataque contra nós, seria melhor ver isso como uma oportunidade para saber o que realmente é importante para ela. Não importa o que motivou a pessoa a fazer a pergunta, nós queremos sempre responder de maneira calma e bondosa. A nossa resposta até pode ajudar a pessoa a reavaliar o assunto. Talvez um colega de trabalho queira saber porque é que você não comemora aniversários de nascimento. Pense um pouco: “Será que ele acha que não nos podemos divertir?” Nós podemos elogiar o nosso colega de trabalho por ele se preocupar com os outros e com o ambiente na empresa. Assim, vamos diminuir as preocupações do nosso colega e talvez abrir a porta para uma boa conversa sobre o que a Bíblia mostra a respeito de aniversários. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 17 §§ 10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 12:17)</strong></a> Não retribuam a ninguém o mal com o mal. Preocupem-se com o que é bom aos olhos de todas as pessoas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Ped. 3:15)</strong></a> Mas santifiquem o Cristo como Senhor no vosso coração, sempre prontos para fazer uma defesa perante todo aquele que vos exigir uma razão para a vossa esperança, fazendo-o, porém, com brandura e profundo respeito.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
