<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 15 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44">Sábado, 15 de março</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Tenham cuidado para não serem desviados pelo erro dos transgressores e para não caírem da vossa posição firme. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Ped. 3:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">É um grande privilégio usarmos o tempo que ainda resta para pregar às pessoas no mundo inteiro. O apóstolo Pedro incentiva-nos a ‘ter bem em mente’ o dia de Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Ped. 3:11, 12</a>) Como podemos fazer isso? Por meditarmos, se possível todos os dias, nas bênçãos que teremos no novo mundo. Imagine como será viver num lugar lindo, respirar ar puro, saborear uma comida deliciosa e dar as boas-vindas aos seus familiares e amigos que forem ressuscitados. Pense como será ensinar às pessoas que viveram há muitos anos como as profecias da Bíblia se cumpriram. Meditar nisso vai ajudá-lo a continuar na expectativa e a confiar que o fim está muito perto. Como sabemos “com antecedência” como será o nosso futuro, ‘não seremos desviados’ pelas mentiras deste mundo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 27 §§ 5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Ped. 3:17)</strong></a> Portanto, amados, sabendo disto com antecedência, tenham cuidado para não serem desviados pelo erro dos transgressores e para não caírem da vossa posição firme.*</p><p></p><p>Ou: “vossa estabilidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Ped. 3:11, 12)</strong></a> Visto que todas estas coisas serão assim dissolvidas, pensem no tipo de pessoas que devem ser. Devem ser pessoas de conduta santa e praticar atos de devoção a Deus, <strong><sup>12</sup></strong> enquanto aguardam e têm bem em mente* a presença do dia de Jeová,* pelo qual os céus serão destruídos em chamas, e os elementos se derreterão com o calor intenso.</p><p></p><p>Ou: “e desejam ansiosamente”. Lit.: “apressam”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
