<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 16 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47">Domingo, 16 de março</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Sejam obedientes aos vossos pais em união com o Senhor, pois isso é justo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 6:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Os jovens estão cercados de colegas que costumam ser “desobedientes aos pais”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Tim. 3:1, 2</a>) Mas porque é que tantos jovens são desobedientes? Alguns acham que os pais lhes pedem coisas que eles próprios não fazem. Já outros acham que o mundo mudou e que os conselhos dos pais não se aplicam hoje em dia ou são muito duros. E tu, jovem, também pensas assim? Muitos acham difícil aplicar o conselho que Jeová deixou registado no texto de hoje. O que é que te pode ajudar a fazer isto? Os jovens podem aprender a serem obedientes por imitar o melhor exemplo de todos: o de Jesus. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 2:21-24</a>) Ele era um humano perfeito, mas os seus pais eram imperfeitos. Mesmo assim, Jesus honrava os seus pais até quando eles não o entendiam ou quando cometiam erros. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Êxo. 20:12</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 7 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 6:1)</strong></a> Filhos, sejam obedientes aos vossos pais em união com o Senhor, pois isso é justo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Tim. 3:1, 2)</strong></a> Porém, fica a saber que, nos últimos dias, haverá tempos críticos, difíceis de suportar. <strong><sup>2</sup></strong> Pois os homens serão extremamente egoístas,* afeiçoados ao dinheiro, presunçosos, arrogantes, blasfemadores, desobedientes aos pais, ingratos, desleais,</p><p></p><p>Ou: “só gostarão de si mesmos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 2:21-24)</strong></a> De facto, foram chamados para isto, porque o próprio Cristo sofreu por vocês, deixando-vos um modelo para seguirem fielmente* os seus passos. <strong><sup>22</sup></strong> Ele não cometeu pecado, nem se encontrou falsidade na sua boca. <strong><sup>23</sup></strong> Quando estava a ser insultado,* não respondia com insultos.* Quando estava a sofrer, não ameaçava, mas entregava-se Àquele que julga com justiça. <strong><sup>24</sup></strong> Ele mesmo levou os nossos pecados no seu próprio corpo, no madeiro,* para que morrêssemos para os* pecados e vivêssemos para a justiça. E “pelos seus ferimentos vocês foram curados”.</p><p></p><p>Ou: “de perto”.</p><p>Ou: “injuriado”.</p><p>Ou: “injúrias”.</p><p>Ou: “na árvore”.</p><p>Ou: “nos livrássemos dos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Êxo. 20:12)</strong></a> “Honra o teu pai e a tua mãe, para que vivas por muito tempo na terra que Jeová, teu Deus, te dá.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
