<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 17 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50"><span id="page32" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="32" data-before-text="32"></span>Segunda-feira, 17 de março</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>O mandamento anterior é anulado porque é fraco e ineficaz. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 7:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">O apóstolo Paulo explicou que os sacrifícios que a Lei exigia já não serviam para remover o pecado. Por isso, a Lei tinha sido ‘anulada’. Agora, Paulo estava a ensinar estas verdades profundas. Ele lembrou os hebreus de que “uma esperança melhor”, baseada no sacrifício de Jesus, era o que realmente poderia ajudá-los a ‘aproximarem-se de Deus’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 7:19</a>) Paulo explicou aos hebreus que a adoração cristã era superior à adoração que eles prestavam no passado. O que eles faziam para adorar a Jeová de acordo com a Lei mosaica era apenas “uma sombra do que viria, mas a realidade pertence ao Cristo”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Col. 2:17</a>) A sombra de um objeto mostra apenas a sua forma, não o próprio objeto. Da mesma maneira, a forma de os judeus adorarem a Deus no passado era apenas uma sombra, porque agora eles passariam a adorar a Deus de uma forma melhor. Nós precisamos de entender bem tudo o que Jeová fez para que os nossos pecados fossem perdoados e para que o pudéssemos adorar da maneira que ele deseja. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 25 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 7:18)</strong></a> Assim, o mandamento anterior é anulado porque é fraco e ineficaz.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 7:19)</strong></a> Pois a Lei não tornou nada perfeito, mas a introdução de uma esperança melhor fez isso, e através desta aproximamo-nos de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Col. 2:17)</strong></a> Estas coisas são uma sombra do que viria, mas a realidade pertence ao Cristo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
