<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 18 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53">Terça-feira, 18 de março</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>No tempo do fim, o rei do sul vai envolver-se com ele numa troca de empurrões, e o rei do norte virá sobre ele como uma tempestade. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 11:40</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">O <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">capítulo 11 de Daniel</a> fala sobre dois reis, ou seja, potências políticas que lutam por poder. Comparando essa profecia com outras na Bíblia, conseguimos identificar que “o rei do norte” é a Rússia e os seus aliados e “o rei do sul” é a Potência Mundial Anglo-Americana. O povo de Deus que vive sob o domínio do “rei do norte” está a sofrer perseguição direta. Alguns dos nossos irmãos são espancados e presos por causa da sua fé. Mas, em vez de enfraquecer os nossos irmãos, essa perseguição está a fortalecer a fé deles. Porquê? Porque eles sabem que isso está a cumprir várias profecias do livro de Daniel. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Dan. 11:41</a>) Saber disso também pode ajudar-nos a fortalecer a nossa esperança e a continuar leais a Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 11 §§ 15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 11:40)</strong></a> “No tempo do fim, o rei do sul vai envolver-se com ele numa troca de empurrões,* e o rei do norte virá sobre ele como uma tempestade, com carros de guerra, cavaleiros e muitos navios; ele entrará nas terras e arrasará tudo como uma inundação.</p><p></p><p>Ou: “marradas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 11:1-45)</strong></a> “Eu, da minha parte, no primeiro ano de Dario, o medo, levantei-me para o fortalecer e proteger.* <strong><sup>2</sup></strong> O que eu te vou dizer agora é a verdade: “Mais três reis se hão de levantar* na Pérsia, e o quarto acumulará mais riquezas do que todos os outros. Quando ele se tornar forte por meio das suas riquezas, incitará todos* contra o reino da Grécia. <strong><sup>3</sup></strong> “E há de levantar-se um rei poderoso, que reinará com domínio extenso e fará tudo o que quiser. <strong><sup>4</sup></strong> No entanto, quando ele se tiver levantado, o seu reino será partido e dividido pelos quatro ventos dos céus, mas não passará para os seus descendentes* e não será como o domínio que ele exerceu, pois o seu reino será desarraigado e passará para outros, não para estes. <strong><sup>5</sup></strong> “E o rei do sul, isto é, um dos seus príncipes, irá tornar-se forte. Porém, haverá outro mais forte do que ele, que reinará com domínio extenso, com maior autoridade do que a dele. <strong><sup>6</sup></strong> “Depois de alguns anos, eles farão uma aliança, e a filha do rei do sul virá ao rei do norte para fazer um acordo.* Contudo, ela não manterá o poder do seu braço. E ele não se manterá de pé, nem o seu braço; e ela será entregue, assim como os que a trouxeram, aquele que causou o seu nascimento e aquele que a tornou forte naqueles tempos. <strong><sup>7</sup></strong> No seu lugar, há de levantar-se um* rebento das raízes dela, e ele irá ao exército, irá contra a fortaleza do rei do norte, agirá contra eles e vencerá. <strong><sup>8</sup></strong> Também chegará ao Egito com os seus deuses, com as suas imagens de metal,* com os seus objetos preciosos* de prata e de ouro e com cativos. Durante alguns anos, irá manter-se longe do rei do norte, <strong><sup>9</sup></strong> que irá contra o reino do rei do sul, mas retornará à sua própria terra. <strong><sup>10</sup></strong> “No que se refere aos seus filhos, irão preparar-se para a guerra e reunir um exército grande e numeroso. Ele certamente avançará e arrasará tudo como uma inundação. Porém, ele retornará, e guerreará até chegar à sua fortaleza. <strong><sup>11</sup></strong> “E o rei do sul ficará furioso e sairá para lutar contra ele, isto é, contra o rei do norte. Este reunirá uma grande multidão, mas a multidão será entregue nas mãos do outro. <strong><sup>12</sup></strong> E a multidão será levada. O coração dele irá enaltecer-se, e ele fará cair dezenas de milhares; mas não usará a sua forte posição. <strong><sup>13</sup></strong> “E o rei do norte voltará e reunirá uma multidão maior do que a primeira; e no fim dos tempos, depois de alguns anos, ele certamente chegará com um grande exército e com muitos recursos. <strong><sup>14</sup></strong> Nesses tempos, muitos se levantarão contra o rei do sul. “E os homens violentos* do teu povo hão de levantar-se para tentar fazer que uma visão se torne realidade, mas tropeçarão. <strong><sup>15</sup></strong> “E o rei do norte chegará e levantará uma rampa de ataque, e capturará uma cidade fortificada. E os braços* do sul não se manterão de pé, nem os seus melhores homens; eles não terão poder para se manterem de pé. <strong><sup>16</sup></strong> Aquele que virá contra ele fará tudo o que quiser, e ninguém se manterá de pé diante dele. Ficará de pé na Terra Gloriosa* e, na sua mão, haverá a capacidade de exterminar. <strong><sup>17</sup></strong> Ele estará determinado a* vir com toda a força do seu reino, e haverá* um acordo* com ele; e ele agirá com eficiência. Quanto à filha de mulher, ser-lhe-á concedido que ele a arruíne. E ela não se manterá de pé e não continuará a pertencer-lhe. <strong><sup>18</sup></strong> Ele voltará a sua atenção* para as terras litorâneas e capturará muitas delas. Contudo, um comandante fará cessar a humilhação que sofreu às suas mãos, e essa humilhação acabará. Fará com que a humilhação volte sobre ele. <strong><sup>19</sup></strong> Então, ele voltará a sua atenção para as fortalezas da sua própria terra; tropeçará e cairá, e não será encontrado. <strong><sup>20</sup></strong> “No seu lugar, há de levantar-se alguém que fará um exator* passar pelo reino esplêndido. No entanto, em poucos dias, ele será destroçado, mas não em ira nem em guerra. <strong><sup>21</sup></strong> “E, no seu lugar, há de levantar-se um desprezado,* a quem não darão a majestade do reino; e ele chegará durante um tempo de segurança* e tomará posse do reino por meio de engano.* <strong><sup>22</sup></strong> E os braços* da inundação serão arrastados por causa dele e serão destroçados; e o Líder do pacto também será destroçado. <strong><sup>23</sup></strong> E, devido à aliança que farão com ele, ele irá usar de engano, erguer-se e tornar-se forte por meio de uma pequena nação. <strong><sup>24</sup></strong> Durante um tempo de segurança,* ele entrará nas partes mais ricas* da província* e fará o que não fizeram os seus pais nem os pais dos seus pais. Distribuirá entre o povo despojo, espólio e bens; e planeará as suas tramas contra lugares fortificados, mas apenas por um tempo. <strong><sup>25</sup></strong> “E ele reunirá a sua força e a sua coragem* contra o rei do sul, com um grande exército, e o rei do sul irá preparar-se para a guerra com um exército extremamente grande e poderoso. E não se manterá de pé, porque planearão tramá-lo. <strong><sup>26</sup></strong> Aqueles que comem as suas iguarias causarão a sua ruína. “Quanto ao seu exército, será arrasado,* e muitos cairão mortos. <strong><sup>27</sup></strong> “No que se refere a estes dois reis, o seu coração irá inclinar-se para fazer o que é mau; eles irão sentar-se à mesma mesa e mentir um ao outro. Todavia, nada será bem-sucedido, porque o fim ainda é para o tempo determinado. <strong><sup>28</sup></strong> “E ele voltará à sua terra com uma grande quantidade de bens, e o seu coração será contra o pacto sagrado. Ele agirá com eficiência e voltará à sua terra. <strong><sup>29</sup></strong> “No tempo determinado, ele retornará e irá contra o sul. No entanto, esta vez não será como a anterior, <strong><sup>30</sup></strong> pois os navios de Quitim virão contra ele, e ele será humilhado. “Ele voltará e despejará a sua fúria* contra o pacto sagrado, e agirá com eficiência; e voltará e dará atenção aos que abandonam o pacto sagrado. <strong><sup>31</sup></strong> E dele procedem braços* que irão levantar-se e profanar o santuário, a fortaleza, e remover o sacrifício constante.* “E estabelecerão a coisa repugnante que causa desolação. <strong><sup>32</sup></strong> “Por meio de palavras enganosas,* ele levará à apostasia os que violam* o pacto. Porém, o povo que conhece o seu Deus vencerá e agirá com eficiência. <strong><sup>33</sup></strong> E os que têm discernimento* entre o povo darão entendimento a muitos. E tropeçarão, caindo vítimas da espada e do fogo, do cativeiro e do saque, por alguns dias. <strong><sup>34</sup></strong> Contudo, quando tropeçarem, receberão um pouco de ajuda; e muitos se juntarão a eles por meio de declarações enganosas.* <strong><sup>35</sup></strong> E alguns dos que têm discernimento* serão levados a tropeçar, para que seja feita uma obra de refinamento por causa deles e para que seja feita uma purificação e um embranquecimento até ao tempo do fim; porque isso ainda é para o tempo determinado. <strong><sup>36</sup></strong> “O rei fará tudo o que quiser, e há de enaltecer-se e magnificar-se acima de todos os deuses; e dirá coisas chocantes contra o Deus dos deuses. E será bem-sucedido até acabar a fúria;* porque o que foi determinado acontecerá. <strong><sup>37</sup></strong> Ele não terá consideração pelo Deus dos seus pais; e não terá consideração pelo desejo de mulheres, nem por nenhum outro deus, pois há de magnificar-se acima de todos. <strong><sup>38</sup></strong> Em vez disso,* dará glória ao deus das fortalezas. Dará glória a um deus que os seus pais não conheceram, por meio de ouro, prata, pedras preciosas e coisas valiosas.* <strong><sup>39</sup></strong> Com* um deus estrangeiro, agirá com eficiência contra as fortalezas mais poderosas. Ele dará grande glória aos que lhe derem reconhecimento* e fará com que governem entre muitos. E repartirá* a terra por um preço. <strong><sup>40</sup></strong> “No tempo do fim, o rei do sul vai envolver-se com ele numa troca de empurrões,* e o rei do norte virá sobre ele como uma tempestade, com carros de guerra, cavaleiros e muitos navios; ele entrará nas terras e arrasará tudo como uma inundação. <strong><sup>41</sup></strong> Também entrará na Terra Gloriosa,* e muitas terras serão levadas a tropeçar. No entanto, estes são os que escaparão da sua mão: Edom, Moabe e a parte principal dos amonitas. <strong><sup>42</sup></strong> Ele continuará a estender a mão contra as terras; quanto à terra do Egito, não escapará. <strong><sup>43</sup></strong> E ele reinará sobre os tesouros ocultos de ouro e de prata e sobre todas as coisas preciosas* do Egito. E os líbios e os etíopes acompanharão os seus passos.* <strong><sup>44</sup></strong> “Contudo, haverá notícias procedentes do leste* e do norte que o perturbarão, e ele sairá com grande furor para aniquilar e entregar muitos à destruição.* <strong><sup>45</sup></strong> Armará as suas tendas reais* entre o grande mar e o monte santo da Terra Gloriosa;* e chegará ao seu fim, e não haverá quem o ajude.</p><p></p><p>Ou: “e como uma fortaleza para ele”.</p><p>Ou: “surgirão”.</p><p>Ou: “tudo”.</p><p>Ou: “a sua posteridade”.</p><p>Ou: “acordo equitativo”.</p><p>Ou: “levantar-se alguém procedente do”.</p><p>Ou: “estátuas fundidas”.</p><p>Ou: “desejáveis”.</p><p>Ou: “os filhos dos ladrões”.</p><p>Ou: “os exércitos”.</p><p>Ou: “da Beleza”.</p><p>Lit.: “fixará a sua face para”.</p><p>Ou: “ele fará”.</p><p>Ou: “termos equitativos”.</p><p>Ou: “face”.</p><p>Possivelmente, um cobrador de impostos. Ou: “feitor”.</p><p>Ou: “desprezível”.</p><p>Ou, possivelmente: “sem avisar”.</p><p>Ou: “intriga”.</p><p>Ou: “os exércitos”.</p><p>Ou, possivelmente: “sem avisar”.</p><p>Lit.: “na gordura”.</p><p>Ou: “do distrito jurisdicional”.</p><p>Lit.: “o seu coração”.</p><p>Ou: “levado pela inundação”.</p><p>Ou: “condenação”.</p><p>Ou: “exércitos”.</p><p>Ou: “regular”.</p><p>Ou: “bajulação; hipocrisia”.</p><p>Lit.: “agem de modo mau contra”.</p><p>Ou: “perspicácia”.</p><p>Ou: “bajulação; hipocrisia”.</p><p>Ou: “perspicácia”.</p><p>Ou: “condenação”.</p><p>Ou: “No lugar dele”.</p><p>Ou: “desejáveis”.</p><p>Ou: “Ajudado por”.</p><p>Ou, possivelmente: “a quem ele reconhecer”.</p><p>Ou: “distribuirá”.</p><p>Ou: “marradas”.</p><p>Ou: “da Beleza”.</p><p>Ou: “desejáveis”.</p><p>Ou: “irão segui-lo”.</p><p>Ou: “nascente”.</p><p>Ou: “devotar muitos à destruição”. Veja o Glossário.</p><p>Ou: “palaciais”.</p><p>Ou: “da Beleza”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Dan. 11:41)</strong></a> Também entrará na Terra Gloriosa,* e muitas terras serão levadas a tropeçar. No entanto, estes são os que escaparão da sua mão: Edom, Moabe e a parte principal dos amonitas.</p><p></p><p>Ou: “da Beleza”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
