<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 19 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Quarta-feira, 19 de março</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Aquele que toca em vocês, toca na menina do meu olho. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Zac. 2:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Jeová compara-nos à menina do olho dele. O olho é uma parte sensível e muito importante do corpo. Por isso, é como se Jeová nos estivesse a dizer: ‘Quem vos fizer mal, estará a fazer mal a algo que é muito valioso para mim.’ Por causa do seu amor por nós, Jeová entende os nossos sentimentos e deseja proteger-nos. Quando sofremos, ele também sofre. Portanto, podemos orar com confiança: “Guarda-me como a menina dos teus olhos.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 17:8</a>) Jeová não quer que você tenha dúvidas de que ele o ama! Mas ele sabe que, por causa de algumas coisas do passado, você pode não acreditar que ele realmente o ama. Ou talvez a sua confiança no amor de Jeová esteja a ser testada por causa de uma situação difícil que está a enfrentar. Então, o que pode fortalecer a sua confiança? Relembrar como Jeová mostra amor por Jesus, pelos ungidos e por todos nós. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 27 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Zac. 2:8)</strong></a> Pois assim diz Jeová dos exércitos, aquele que, depois de ter sido glorificado,* me enviou às nações que vos saqueavam: ‘Aquele que toca em vocês, toca na menina do meu olho.*</p><p></p><p>Lit.: “depois da glória”.</p><p>Ou: “toca no meu globo ocular”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 17:8)</strong></a> Guarda-me como a menina dos teus olhos; Esconde-me na sombra das tuas asas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
