<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 20 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59"><span id="page33" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="33" data-before-text="33"></span>Quinta-feira, 20 de março</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>A mão do nosso Deus estava sobre nós, e ele livrou-nos das mãos dos inimigos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Esd. 8:31</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Esdras viu como Jeová cuidou do seu povo em momentos difíceis. Anos antes, em 484 AEC, Esdras provavelmente estava em Babilónia quando o rei Assuero ordenou que todos os judeus do Império Persa fossem mortos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ester 3:7,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 13-15</a>) Esdras e todos os judeus estavam em perigo! Quando souberam da ordem do rei, eles ficaram tão preocupados que começaram a jejuar e a lamentar, enquanto oravam a Jeová por ajuda. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Ester 4:3</a>) Mas imagine como Esdras e os outros judeus se sentiram quando as coisas mudaram e aqueles que tinham planeado matar os judeus foram mortos! (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Ester 9:1, 2</a>) Tudo isso preparou Esdras para dificuldades que ainda viriam no futuro e fez com que ele tivesse ainda mais a certeza de que Jeová pode proteger o seu povo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 17 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Esdr. 8:31)</strong></a> Por fim, no dia 12 do primeiro mês, partimos do rio Aava para Jerusalém. A mão do nosso Deus estava sobre nós, e ele livrou-nos das mãos dos inimigos e das emboscadas pelo caminho.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ester 3:7)</strong></a> No décimo segundo ano do rei Assuero, no primeiro mês, o mês de nisã,* lançou-se “pur” (isto é, a sorte) diante de Hamã, para se determinar o dia e o mês,* e a sorte caiu no décimo segundo mês, o mês de adar.*</p><p></p><p>Veja o Ap. B15.</p><p>Isto é, para Hamã executar o seu plano.</p><p>Veja o Ap. B15.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ester 3:13-15)</strong></a> As cartas foram enviadas por meio de mensageiros a todas as províncias do rei, com a ordem de exterminar, matar e destruir todos os judeus — jovens e idosos, mulheres e crianças — num só dia, o dia 13 do décimo segundo mês, isto é, o mês de adar, e de se apoderarem dos seus bens. <strong><sup>14</sup></strong> O texto* do decreto deveria ser proclamado como lei em cada província e anunciado a todos os povos, a fim de que se preparassem para aquele dia. <strong><sup>15</sup></strong> Os mensageiros saíram velozmente por ordem do rei; o decreto foi proclamado na fortaleza* de Susã.* Em seguida, o rei e Hamã sentaram-se para beber, mas a cidade de Susã* estava em confusão.</p><p></p><p>Ou: “A cópia”.</p><p>Ou: “na cidadela; no palácio”.</p><p>Ou: “Susa”.</p><p>Ou: “Susa”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ester 4:3)</strong></a> Em todas as províncias* aonde chegava a ordem do rei e o seu decreto, havia grande luto entre os judeus, com jejum, choro e lamentação. Muitos se deitavam em serapilheira* e cinzas.</p><p></p><p>Ou: “todos os distritos jurisdicionais”.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Ester 9:1, 2)</strong></a> No dia 13 do décimo segundo mês, isto é, o mês de adar,* quando a ordem do rei e o seu decreto deveriam ser cumpridos, no dia em que os inimigos dos judeus esperavam dominá-los, aconteceu o contrário: foram os judeus que derrotaram os que os odiavam. <strong><sup>2</sup></strong> Os judeus reuniram-se nas suas cidades em todas as províncias* do rei Assuero para atacar os que procuravam fazer-lhes mal. Ninguém lhes conseguiu resistir, pois todos os povos tinham ficado com muito medo deles.</p><p></p><p>Veja o Ap.Ap. B15.</p><p>Ou: “todos os distritos jurisdicionais”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
