<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 21 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62">Sexta-feira, 21 de março</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Deus credita justiça independentemente de obras. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 4:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">O apóstolo Paulo estava a referir-se principalmente às “obras exigidas por lei”, a Lei de Moisés, que foi dada no monte Sinai. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 3:21,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 28</a>) Parece que, na época de Paulo, alguns cristãos judeus tinham dificuldade em aceitar que a Lei mosaica e as obras que ela exigia já não eram necessárias. Foi por isso que Paulo se referiu ao exemplo de Abraão, para provar que ser considerado justo por Jeová não depende das “obras exigidas por lei”, mas sim da fé. Isso é muito animador porque nos ensina que, se tivermos fé em Deus e em Jesus, podemos ter a aprovação de Deus e ser considerados justos. Por outro lado, as “obras” de que Tiago falou no capítulo 2 não são as “obras exigidas por lei” que Paulo mencionou. Tiago estava a falar das obras, ou atividades, que os cristãos precisam de fazer no dia a dia. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Tia. 2:24</a>) São essas obras que mostram se um cristão tem verdadeira fé em Deus ou não. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 3 § 8;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025202-extracted21.xhtml#pcitation2"> 4-5 §§ 10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 4:6)</strong></a> Da mesma forma, David também fala da felicidade do homem a quem Deus credita justiça independentemente de obras:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 3:21)</strong></a> Mas agora, sem depender da lei, foi revelada a justiça de Deus, da qual a Lei e os Profetas dão testemunho,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 3:28)</strong></a> Pois nós concluímos que um homem é declarado justo pela fé, sem depender das obras exigidas por lei.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Tia. 2:24)</strong></a> Vejam que o homem será declarado justo por obras, e não apenas pela fé.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
