<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 22 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65">Sábado, 22 de março</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>O marido é cabeça da esposa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">As irmãs que estão a pensar casar têm de escolher muito bem o futuro marido. Não se esqueçam de que vão ter de seguir as decisões do homem que escolherem como marido. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 7:2;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Efé. 5:33</a>) Por isso, perguntem-se: ‘Será que ele é um cristão maduro? Coloca as coisas espirituais em primeiro lugar na vida? Toma decisões sábias? Admite os erros dele? Respeita as mulheres? Será que ele tem condições de cuidar de mim em sentido espiritual, material e emocional?’ Mas é claro que, se quiserem encontrar um bom marido, também precisam de se preparar para serem boas esposas. Uma boa esposa é uma “ajudadora” para o marido e um “complemento” dele. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gén. 2:18</a>) E por amar a Jeová, ela faz o máximo para ajudar os outros a verem as boas qualidades do seu marido. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 31:11, 12;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 1 Tim. 3:11</a>) Jovens, vocês podem preparar-se para serem boas esposas por fortalecerem o vosso amor por Jeová e por ajudarem outros, tanto na família como na congregação. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 22-23 §§ 18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:23)</strong></a> porque o marido é cabeça da esposa, assim como o Cristo é cabeça da congregação e salvador deste corpo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 7:2)</strong></a> Por exemplo, a mulher casada* está amarrada por lei ao seu marido enquanto ele viver; mas, se o marido morrer, ela ficará livre da lei do seu marido.</p><p></p><p>Ou: “sujeita ao marido”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 5:33)</strong></a> No entanto, que cada um de vocês ame a sua esposa como a si mesmo; por outro lado, a esposa deve ter profundo respeito pelo seu marido.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gén. 2:18)</strong></a> Então, Jeová Deus disse: “Não é bom que o homem continue sozinho. Vou fazer-lhe uma ajudadora, como seu complemento.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 31:11, 12)</strong></a> O seu marido confia nela de coração, E a ele não lhe falta nada de valor. <strong><sup>12</sup></strong> Ela recompensa-o com o bem, não com o mal, Todos os dias da sua vida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Tim. 3:11)</strong></a> De igual modo, as mulheres devem ser sérias, não caluniadoras, moderadas nos hábitos, fiéis em todas as coisas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
