<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 23 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68"><span id="page34" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="34" data-before-text="34"></span>Domingo, 23 de março</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Se alguém tem falta de sabedoria, que persista em pedi-la a Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 1:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Jeová promete que vai dar-nos sabedoria para tomarmos boas decisões. Precisamos ainda mais da sabedoria dele quando tomamos decisões importantes. Ele também nos dá força para perseverar. Assim como fez com o apóstolo Paulo, Jeová vai dar-nos a força de que precisamos para suportarmos os nossos problemas. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Fil. 4:13</a>) Ele pode fazer isso por meio dos nossos irmãos. Na noite antes de morrer, Jesus orou intensamente. Ele ficou muito preocupado por poder ser condenado como alguém que não respeitava o nome de Deus. Por isso, ele implorou a Jeová que não deixasse isso acontecer. Mas, em vez de fazer o que Jesus pediu, Jeová enviou um anjo para fortalecê-lo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 22:42, 43</a>) No nosso caso, Jeová pode fazer com que um irmão nos ligue ou nos visite para nos animar. Todos nós podemos procurar oportunidades para dizer uma “boa palavra”, ou seja, algo que encoraje os nossos irmãos. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 12:25</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 10-11 §§ 9-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 1:5)</strong></a> Portanto, se alguém tem falta de sabedoria, que persista em pedi-la a Deus — pois ele dá a todos generosamente, sem censurar* —, e esta vai ser-lhe dada.</p><p></p><p>Ou: “recriminar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Fil. 4:13)</strong></a> Para todas as coisas tenho força graças àquele que me dá poder.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 22:42, 43)</strong></a> dizendo: “Pai, se tu quiseres, afasta de mim este cálice. Contudo, ocorra não a minha vontade, mas a tua.” <strong><sup>43</sup></strong> Apareceu-lhe então um anjo do céu e fortaleceu-o.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 12:25)</strong></a> A ansiedade sobrecarrega o coração do homem,* Mas a boa palavra alegra o coração.</p><p></p><p>Ou: “A ansiedade no coração do homem deprime-o”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
