<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 24 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71">Segunda-feira, 24 de março</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Continuem a encorajar-se e a edificar-se uns aos outros. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Os irmãos inativos que assistiram ao Memorial talvez tenham ficado com medo de não serem bem recebidos. Por isso, não diga nada que os possa envergonhar ou magoar. Esses irmãos e irmãs amam a Jeová, assim como nós. Ficamos muito felizes por podermos adorar a Jeová juntos novamente! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 119:176;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Atos 20:35</a>) Sentimo-nos gratos por Jesus nos ter pedido para relembrarmos a morte dele todos os anos. Afinal, tanto nós como outras pessoas somos muito beneficiados por isso. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 48:17, 18</a>) Por exemplo, o nosso amor por Jeová e por Jesus aumenta, podemos mostrar o nosso apreço pelo que eles fizeram e fortalecemos a nossa amizade pelos nossos irmãos. Além disso, podemos ajudar outros a aprenderem mais sobre o resgate e a terem a oportunidade de receber as bênçãos que Jeová promete. Por isso, façamos o nosso melhor para nos prepararmos para o dia mais importante do ano: o Memorial da morte de Cristo! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 14 §§ 18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:11)</strong></a> Portanto, continuem a encorajar-se* e a edificar-se uns aos outros, assim como, de facto, estão a fazer.</p><p></p><p>Ou: “consolar-se”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 119:176)</strong></a> Afastei-me como uma ovelha perdida. Vem procurar o teu servo, Pois eu não me esqueci dos teus mandamentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(At. 20:35)</strong></a> Em tudo, mostrei-vos que, trabalhando assim, arduamente, devem ajudar os fracos e ter em mente as palavras do Senhor Jesus, que disse: ‘Há mais felicidade em dar do que em receber.’”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 48:17, 18)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar. <strong><sup>18</sup></strong> Como seria bom se prestasses atenção aos meus mandamentos! Então, a tua paz seria como um rio, E a tua justiça como as ondas do mar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
