<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 25 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Terça-feira, 25 de março</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Eu, Jeová, sou [...] aquele que te guia. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 48:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Como é que Jeová nos guia? Principalmente, por meio da sua Palavra, a Bíblia. No entanto, ele também usa humanos para nos guiar. Ele usa “o escravo fiel e prudente” para nos dar alimento espiritual e para nos ajudar a tomar boas decisões. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 24:45</a>) Jeová também usa outros homens, como os superintendentes de circuito e os anciãos da congregação, que nos dão encorajamento e instrução para conseguirmos ultrapassar qualquer dificuldade que surja. Sentimo-nos muito gratos por Jeová nos guiar tão bem nestes tempos muito difíceis em que vivemos. As orientações que recebemos ajudam-nos a manter a nossa amizade com Jeová e a continuarmos a andar no caminho que leva à vida eterna. Mesmo assim, às vezes, pode ser difícil seguir a orientação de Jeová, especialmente, quando esta é dada por homens imperfeitos. É nesses momentos que temos de confiar ainda mais que Jeová está a liderar o seu povo e que seguir a sua orientação é sempre o melhor para nós. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 20 §§ 2-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 48:17)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 24:45)</strong></a> “Quem é realmente o escravo fiel e prudente, a quem o seu senhor encarregou dos seus domésticos, para lhes dar o alimento no tempo apropriado?</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
