<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 26 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77"><span id="page35" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="35" data-before-text="35"></span>Quarta-feira, 26 de março</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>[Amem] não em palavras nem com a língua, mas em ações e em verdade. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 João 3:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">Nós podemos aumentar o nosso amor por Deus por estudar cuidadosamente a sua Palavra. Ao ler a Bíblia, tente entender o que cada relato nos ensina sobre Jeová. Pergunte-se: ‘Como é que este relato mostra que Jeová me ama? Será que o que eu aprendi me faz amar ainda mais a Jeová?’ Outra maneira de aumentar o nosso amor por Jeová é por orarmos regularmente e lhe dizermos o que sentimos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 25:4, 5</a>) Jeová, por sua vez, responde às nossas orações. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 João 3:21, 22</a>) Nós também devemos fortalecer o nosso amor por outras pessoas. Alguns anos depois de se tornar cristão, o apóstolo Paulo conheceu Timóteo, um jovem exemplar. Timóteo amava a Jeová e as pessoas. Mas, com o passar do tempo, o amor que Timóteo sentia pelos irmãos aumentou ainda mais. A prova disso é que Paulo disse aos filipenses: “Não tenho ninguém com uma disposição igual à [de Timóteo], que cuidará genuinamente de vocês.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Fil. 2:20</a>) Paulo estava impressionado com o amor que Timóteo mostrava por outros. Com certeza, as congregações que Timóteo visitava ficavam na expectativa de recebê-lo. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Cor. 4:17</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 9 §§ 7-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 João 3:18)</strong></a> Filhinhos, devemos amar não em palavras nem com a língua, mas em ações e em verdade.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 25:4, 5)</strong></a> Faz-me saber os teus caminhos, ó Jeová; Ensina-me as tuas veredas.  <strong><sup>5</sup></strong> Faz-me andar na tua verdade e ensina-me, Pois tu és o Deus da minha salvação. Espero em ti o dia inteiro.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 João 3:21, 22)</strong></a> Amados, se o nosso coração não nos condena, temos confiança ao falar com Deus, <strong><sup>22</sup></strong> e recebemos dele tudo o que pedimos, porque obedecemos aos seus mandamentos e fazemos o que é agradável aos seus olhos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Fil. 2:20)</strong></a> Pois não tenho ninguém com uma disposição igual à dele, que cuidará genuinamente de vocês.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Cor. 4:17)</strong></a> É por isso que vos envio Timóteo, porque ele é meu filho amado e fiel no Senhor. Ele vai lembrar-vos dos meus métodos em união com Cristo Jesus, assim como estou a ensinar em toda a parte, em todas as congregações.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
