<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 27 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80">Quinta-feira, 27 de março</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Nunca te abandonarei. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 13:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Quando Moisés morreu, o povo de Israel ainda não tinha entrado na Terra Prometida. Será que, sem a ajuda de Moisés, eles ficaram sem saber o que fazer? Não. Jeová cuidaria deles, desde que continuassem a ser leais. Antes de Moisés morrer, Jeová disse-lhe que ele deveria designar Josué para liderar o povo. Moisés já estava a treinar Josué há muitos anos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 33:11;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Deut. 34:9</a>) Além disso, também havia outros homens preparados para liderar o povo – chefes de mil, chefes de cem, chefes de cinquenta e até chefes de dez. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Deut. 1:15</a>) Jeová estava a cuidar muito bem do seu povo. Outro bom exemplo é o de Elias. Durante muitos anos, ele ajudou o povo de Israel a adorar a Jeová. Mas, numa certa altura, Jeová deu-lhe uma nova designação: servir em Judá. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Reis 2:1;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 2 Cró. 21:12</a>) Será que os israelitas fiéis do reino de dez tribos foram abandonados? Não. Elias treinou Eliseu durante alguns anos. Assim, Jeová continuou a cumprir o seu propósito e a cuidar muito bem dos seus servos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 5 § 12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 13:5)</strong></a> Que o vosso modo de vida esteja livre do amor ao dinheiro, ao passo que ficam satisfeitos com as coisas que têm.* Pois ele disse: “Nunca te deixarei e nunca te abandonarei.”</p><p></p><p>Ou: “coisas atuais”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Êxo. 33:11)</strong></a> Jeová falava com Moisés face a face, assim como um homem fala com outro homem. Quando Moisés retornava ao acampamento, Josué, filho de Num, seu servo e ajudante, não saía da tenda.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Deut. 34:9)</strong></a> Josué, filho de Num, estava cheio do espírito de sabedoria, pois Moisés tinha posto a sua mão sobre ele; e os israelitas começaram a escutá-lo, e fizeram assim como Jeová tinha ordenado a Moisés.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Deut. 1:15)</strong></a> Portanto, tomei os cabeças das vossas tribos, homens sábios e experientes, e designei-os sobre vocês como chefes de mil, chefes de cem, chefes de cinquenta, chefes de dez e oficiais das vossas tribos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Reis 2:1)</strong></a> Quando Jeová estava prestes a levar Elias para os céus num vendaval, Elias e Eliseu partiram de Gilgal.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(2 Cró. 21:12)</strong></a> Por fim, recebeu uma mensagem escrita do profeta Elias, que dizia: “Assim diz Jeová, o Deus de David, teu antepassado: ‘Tu não andaste nos caminhos de Jeosafá, teu pai, nem nos caminhos de Asa, rei de Judá.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
