<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 28 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83">Sexta-feira, 28 de março</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Continuem a andar como filhos da luz. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Os cristãos em Éfeso escolheram viver de acordo com a Palavra de Jeová, que era como uma luz que os guiava. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 119:105</a>) Esses efésios abandonaram tudo o que tinha a ver com a religião falsa e com a imoralidade. Eles ‘tornaram-se imitadores de Deus’ e fizeram o seu melhor para adorar a Jeová de todo o coração e agradar-lhe. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 5:1</a>) Da mesma forma, antes de aprender a verdade, nós estávamos em escuridão moral e espiritual. Alguns de nós celebravam feriados religiosos ou levavam uma vida imoral. Mas, assim que aprendemos o que Jeová diz ser certo e errado, nós fizemos mudanças e começámos a viver da maneira que ele quer. Sem dúvida, isso foi muito bom para nós. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 48:17</a>) Mas, ainda assim, continuamos a enfrentar alguns desafios. Temos de fazer o possível para não voltar para a escuridão e ‘continuar a andar como filhos da luz’. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 21 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:8)</strong></a> pois, antes, vocês eram escuridão, mas agora são luz em união com o Senhor. Continuem a andar como filhos da luz,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 119:105)</strong></a> A tua palavra é uma lâmpada para o meu pé, E uma luz para o meu caminho.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 5:1)</strong></a> Portanto, tornem-se imitadores de Deus, como filhos amados,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 48:17)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
