<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 29 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86"><span id="page36" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="36" data-before-text="36"></span>Sábado, 29 de março</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Seja qual for o progresso que já fizemos, continuemos a andar neste mesmo rumo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Fil. 3:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Talvez ache que ainda não está pronto para se dedicar a Jeová e se batizar. Pode ser que ainda precise de fazer mudanças na vida para seguir os padrões de Jeová ou precise de mais tempo para fortalecer a sua fé. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Col. 2:6, 7</a>) Nem todos os estudantes da Bíblia progridem no mesmo ritmo, e nem todos os jovens se batizam com a mesma idade. Por isso, é importante entender as mudanças que precisa de fazer e dar o seu melhor, sem se comparar com outros. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Gál. 6:4, 5</a>) Mesmo que chegue à conclusão de que ainda não está pronto para se dedicar a Jeová, não desista desse alvo! Peça a ajuda de Jeová para fazer as mudanças necessárias. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Fil. 2:13</a>) Pode ter a certeza de que Jeová vai ouvir a sua oração e vai ajudá-lo. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 João 5:14</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 5 §§ 9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Fil. 3:16)</strong></a> De qualquer modo, seja qual for o progresso que já fizemos, continuemos a andar neste mesmo rumo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Col. 2:6, 7)</strong></a> Portanto, assim como aceitaram Cristo Jesus, o Senhor, continuem a andar em união com ele, <strong><sup>7</sup></strong> sendo arraigados e edificados nele, e estabelecidos na fé, como vos foi ensinado, transbordando em agradecimentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gál. 6:4, 5)</strong></a> Mas que cada um examine as suas próprias ações, e então terá motivo para se alegrar apenas com respeito a si mesmo, e não em comparação com os outros. <strong><sup>5</sup></strong> Pois cada um levará a sua própria carga.*</p><p></p><p>Ou: “carga de responsabilidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Fil. 2:13)</strong></a> Pois Deus é aquele que, segundo o que lhe agrada, atua em vocês e que vos dá tanto o desejo como o poder para agir.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 João 5:14)</strong></a> E esta é a confiança que temos nele:* não importa o que pedimos segundo a sua vontade, ele ouve-nos.</p><p></p><p>Ou: “a liberdade que temos ao falar com ele”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
