<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 31 de março
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025202"><header>
<h2 id="p92" data-pid="92">Segunda-feira, 31 de março</h2>
</header>
<p id="p93" data-pid="93" class="themeScrp"><em>A sabedoria de cima é […] pronta para obedecer. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 3:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p94" data-pid="94" class="p94 sb">Depois de Gideão se tornar juiz de Israel, ele teve de ser obediente e corajoso, mas isso não foi fácil. Por exemplo, ele recebeu uma designação perigosa: destruir o altar de Baal que pertencia ao seu pai. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 6:25, 26</a>) Mais tarde, quando Gideão se preparava para uma guerra, Jeová ordenou-lhe duas vezes que reduzisse o seu exército. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 7:2-7</a>) Ele também recebeu a ordem de atacar o acampamento inimigo a meio da noite. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Juí. 7:9-11</a>) Os anciãos devem estar sempre ‘prontos para obedecer’. Um ancião obediente segue prontamente o que a Bíblia e a organização de Jeová dizem. Por fazer isso, ele dá um bom exemplo a outros. Mas em algumas situações não é fácil ser obediente. Por exemplo, às vezes os anciãos recebem muitas orientações, e pode ser que algumas mudem rapidamente. Outras vezes, eles podem perguntar-se se uma orientação vai mesmo funcionar. E talvez, por aceitarem certa designação, corram o risco de serem presos. Como é que os anciãos podem imitar o exemplo de obediência de Gideão em situações assim? Por escutarem com atenção e aplicarem as orientações. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025202-extracted31.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 4-5 §§ 9-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p95" data-pid="95" class="p95 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 3:17)</strong></a> Porém, a sabedoria de cima é primeiramente pura, depois pacífica, razoável, pronta para obedecer, cheia de misericórdia e de bons frutos, imparcial, sem hipocrisia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 6:25, 26)</strong></a> Naquela noite, Jeová disse-lhe: “Pega no novilho que pertence ao teu pai, o segundo novilho de sete anos. Derruba o altar de Baal que pertence ao teu pai e corta o poste sagrado* que está ao pé dele. <strong><sup>26</sup></strong> Depois de construíres um altar para Jeová, teu Deus, no topo desta fortaleza, com pedras enfileiradas, pega no segundo novilho e oferece-o como oferta queimada sobre os pedaços de madeira do poste sagrado* que cortaste.”</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 7:2-7)</strong></a> Jeová disse então a Gideão: “Há homens a mais contigo para eu entregar Midiã nas tuas mãos. Israel poderia gabar-se às minhas custas e dizer: ‘A minha própria mão salvou-me.’ <strong><sup>3</sup></strong> Agora, por favor, anuncia na presença do povo: ‘Quem está com medo e a tremer volte para casa.’” Assim, Gideão pô-los à prova. Com isso, 22 000 homens regressaram a casa, e 10 000 permaneceram. <strong><sup>4</sup></strong> Contudo, Jeová disse a Gideão: “Ainda tens homens a mais. Leva-os até à água para que ali eu os ponha à prova para ti. Quando eu disser: ‘Este irá contigo’, ele irá contigo; mas, quando eu disser: ‘Este não irá contigo’, ele não irá contigo.” <strong><sup>5</sup></strong> Então, ele levou o povo até à água. E Jeová disse a Gideão: “Separa todos os que beberem a água lambendo-a como faz o cão, daqueles que se ajoelharem para beber.” <strong><sup>6</sup></strong> O número dos que lamberam a água, levando a mão à boca, foi de 300 homens. O restante dos homens ajoelhou-se para beber. <strong><sup>7</sup></strong> Jeová disse a Gideão: “Vou salvar-vos com os 300 homens que lamberam a água, levando a mão à boca, e entregarei Midiã nas tuas mãos. No entanto, que todos os outros homens voltem para casa.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juí. 7:9-11)</strong></a> Naquela noite, Jeová disse-lhe: “Levanta-te e ataca o acampamento, pois entreguei-o nas tuas mãos. <strong><sup>10</sup></strong> Todavia, se estiveres com medo de atacar, desce até ao acampamento com Pura, teu ajudante. <strong><sup>11</sup></strong> Escuta o que estiverem a dizer, e depois terás coragem* para atacar o acampamento.” Em vista disso, Gideão e Pura, seu ajudante, desceram até à extremidade do acampamento do exército.</p><p></p><p>Lit.: “as tuas mãos ficarão fortes”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
