<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 1 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page37" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="37" data-before-text="37"></span><strong>Abril</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Terça-feira, 1 de abril</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>O que é que me fez? […] Porque é que me enganou? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gén. 29:25</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Servos fiéis de Jeová do passado enfrentaram dificuldades que não esperavam. Veja o exemplo de Jacó. O seu pai disse-lhe para escolher como esposa uma das filhas de Labão, que era um parente da família que também adorava a Jeová. O pai de Jacó disse-lhe que, se ele fizesse isso, seria muito abençoado por Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gén. 28:1-4</a>) Por isso, Jacó obedeceu. Ele deixou a terra de Canaã e viajou até à casa de Labão, que tinha duas filhas: Lia e Raquel. Jacó apaixonou-se pela filha mais nova, Raquel, e concordou trabalhar sete anos para poder casar-se com ela. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Gén. 29:18</a>) Mas Labão enganou Jacó, levando-o a casar-se com a filha mais velha, Lia. Ele até deixou que Jacó se casasse com Raquel uma semana depois, mas Jacó teria de trabalhar mais sete anos por ela. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gén. 29:26, 27</a>) Além disso, Labão foi muito injusto nos negócios que tinha com Jacó. Ao todo, ele explorou Jacó durante 20 anos! — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Gén. 31:41, 42</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 15 § 5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gén. 29:25)</strong></a> De manhã, Jacó viu que era Lia! Assim, ele disse a Labão: “O que é que me fez? Não foi por Raquel que o servi? Porque é que me enganou?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gén. 28:1-4)</strong></a> Então, Isaque chamou Jacó e abençoou-o, e ordenou-lhe: “Não tomes uma esposa dentre as filhas de Canaã. <strong><sup>2</sup></strong> Vai para Padã-Arã, à casa de Betuel, pai da tua mãe, e toma de lá como esposa uma das filhas de Labão, irmão da tua mãe. <strong><sup>3</sup></strong> O Deus Todo-Poderoso irá abençoar-te, dar-te filhos e multiplicar-te, e certamente te tornarás uma congregação de povos. <strong><sup>4</sup></strong> E ele irá dar-te a bênção de Abraão, a ti e à tua descendência,* para que tomes posse da terra em que tens vivido como estrangeiro, a terra que Deus deu a Abraão.”</p><p></p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gén. 29:18)</strong></a> Jacó tinha-se apaixonado por Raquel, de modo que disse: “Estou disposto a servi-lo sete anos por Raquel, a sua filha mais nova.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gén. 29:26, 27)</strong></a> Labão respondeu: “Aqui não é costume dar a mais nova antes da primogénita. <strong><sup>27</sup></strong> Celebra a semana desta mulher. Depois receberás também a outra mulher em troca de me servires mais sete anos.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Gén. 31:41, 42)</strong></a> Há 20 anos que estou na sua casa. Servi-o 14 anos pelas suas duas filhas e seis anos pelo seu rebanho, e o senhor mudou o meu salário dez vezes. <strong><sup>42</sup></strong> Se o Deus do meu pai, o Deus de Abraão e Aquele a quem Isaque teme* não tivesse estado do meu lado, o senhor ter-me-ia mandado embora de mãos vazias. Deus viu a minha aflição e o trabalho árduo das minhas mãos, e foi por isso que o repreendeu ontem à noite.”</p><p></p><p>Lit.: “e o temor de Isaque”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
