<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 2 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Quarta-feira, 2 de abril</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Derramem o coração diante dele. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 62:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Quando precisa de consolo e orientação, costuma procurar a ajuda de quem? A resposta é fácil: você pode orar a Jeová. E é exatamente isso que ele quer que façamos. Ele quer que ‘oremos constantemente’, ou seja, com frequência. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tes. 5:17</a>) Nós temos liberdade total para orar a Jeová e pedir a sua orientação em qualquer aspeto da nossa vida. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 3:5, 6</a>) Jeová é realmente um Deus muito generoso. Uma prova disso é que ele diz que podemos orar as vezes que quisermos. Jesus sabia que, para Jeová, as orações são muito valiosas. Antes de vir à Terra, ele viu como o seu Pai respondia às orações de homens e mulheres fiéis. Por exemplo, Jesus estava ao lado de Jeová quando Ele respondeu às orações sinceras de Ana, David, Elias e muitos outros. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Sam. 1:10, 11,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 20;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 1 Reis 19:4-6;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Sal. 32:5</a>) Não foi por acaso que Jesus ensinou os seus discípulos a orarem regularmente e a confiarem que Jeová daria uma resposta! — <span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Mat. 7:7-11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 2 §§ 1,</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025203-extracted2.xhtml#pcitation2"> 3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 62:8)</strong></a> Confia sempre nele, ó povo. Derramem o coração diante dele. Deus é um refúgio para nós. (<em>Selá</em>)</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tes. 5:17)</strong></a> Orem constantemente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 3:5, 6)</strong></a> Confia em Jeová de todo o teu coração; Não confies* no teu próprio entendimento.  <strong><sup>6</sup></strong> Lembra-te dele em todos os teus caminhos, E ele endireitará as tuas veredas.</p><p></p><p>Lit.: “Não te apoies”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Sam. 1:10, 11)</strong></a> Ana estava muito angustiada,* e começou a orar a Jeová e a chorar sem parar. <strong><sup>11</sup></strong> E ela fez o seguinte voto: “Ó Jeová dos exércitos, se olhares para a aflição da tua serva e te lembrares de mim, e não te esqueceres da tua serva e deres à tua serva um filho, um menino, eu vou entregá-lo a Jeová por todos os dias da sua vida, e não se passará uma navalha na sua cabeça.”</p><p></p><p>Ou: “com a alma amargurada”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Sam. 1:20)</strong></a> No espaço de um ano,* Ana ficou grávida, deu à luz um filho e chamou-lhe Samuel,* porque, como ela disse: “Foi a Jeová que eu o pedi.”</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “No tempo devido”.</p><p>Que significa “nome de Deus”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Reis 19:4-6)</strong></a> Em seguida, entrou no deserto e caminhou durante um dia. Ao encontrar uma giesta-das-vassouras, sentou-se debaixo dela e pediu para morrer.* Ele disse: “Já chega! Agora, ó Jeová, tira-me a vida,* pois não sou melhor do que os meus antepassados.” <strong><sup>5</sup></strong> Depois, deitou-se e adormeceu debaixo da giesta-das-vassouras. De repente, um anjo tocou-lhe e disse-lhe: “Levanta-te e come.” <strong><sup>6</sup></strong> Quando ele olhou, junto à sua cabeça havia um pão redondo sobre pedras aquecidas e um jarro de água. Ele comeu, bebeu e deitou-se novamente.</p><p></p><p>Ou: “para a sua alma morrer”.</p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Sal. 32:5)</strong></a> Finalmente, confessei-te o meu pecado; Não encobri o meu erro. Eu disse: “Confessarei as minhas transgressões a Jeová.” E tu perdoaste o meu erro e os meus pecados.* (<em>Selá</em>)</p><p></p><p>Ou: “perdoaste a culpa dos meus pecados”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Mat. 7:7-11)</strong></a> “Persistam em pedir, e ser-vos-á dado; persistam em procurar, e encontrarão; persistam em bater, e ser-vos-á aberto; <strong><sup>8</sup></strong> pois todo aquele que pede, recebe; e todo aquele que procura, encontra; e a todo aquele que bate, abrir-se-á. <strong><sup>9</sup></strong> Realmente, quem entre vocês entregará uma pedra ao seu filho, se este lhe pedir pão? <strong><sup>10</sup></strong> Ou quem lhe entregará uma serpente, se ele pedir um peixe? <strong><sup>11</sup></strong> Portanto, se vocês, embora maus, sabem dar coisas boas aos vossos filhos, quanto mais o vosso Pai, que está nos céus, dará coisas boas aos que lhe pedirem!</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
