<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 3 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Quinta-feira, 3 de abril</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Tremer diante de homens é uma armadilha, mas quem confia em Jeová será protegido. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 29:25</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">O sumo sacerdote Jeoiada temia muito a Jeová. Isso ficou evidente quando a filha de Jezabel, Atalia, começou a reinar em Judá sem ter direito ao trono. Ela era cruel, gananciosa e queria tanto ser rainha que chegou ao ponto de mandar matar os próprios netos para conseguir o que queria! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cró. 22:10, 11</a>) Mas um dos seus netos, Jeoás, conseguiu sobreviver porque a esposa de Jeoiada, Jeosabeate, o escondeu. Ela e o seu marido esconderam o menino e cuidaram dele. Foi assim que Jeoiada e Jeosabeate garantiram que um descendente de David sobrevivesse para se tornar rei. Jeoiada foi leal a Jeová e não deixou que o medo o impedisse de fazer o que era certo. Quando Jeoás tinha 7 anos, Jeoiada mostrou uma vez mais que era leal a Jeová. Ele desenvolveu um plano para fazer Jeoás, um descendente de David, tornar-se rei. Se o plano não resultasse, é muito provável que Jeoiada fosse morto. Mas com a bênção de Jeová, correu tudo como planeado. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 17 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 29:25)</strong></a> Tremer diante* de homens é* uma armadilha, Mas quem confia em Jeová será protegido.</p><p></p><p>Ou: “O medo”.</p><p>Ou: “arma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cró. 22:10, 11)</strong></a> Quando Atalia, mãe de Acazias, viu que o seu filho tinha morrido, exterminou toda a linhagem real* da casa de Judá. <strong><sup>11</sup></strong> No entanto, Jeosabeate, filha do rei, tirou Jeoás, filho de Acazias, dentre os filhos do rei que iam ser mortos e escondeu-o num quarto com a sua ama. Jeosabeate, filha do rei Jeorão (ela era esposa do sacerdote Jeoiada e irmã de Acazias), conseguiu mantê-lo escondido de Atalia, de modo que ela não o matou.</p><p></p><p>Lit.: “toda a semente do reino”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
