<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 6 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Domingo, 6 de abril</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Deus é maior do que o nosso coração e sabe todas as coisas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 João 3:20</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Jeová não quer que tenhamos um sentimento de culpa exagerado. Se tivermos confessado o nosso pecado, se nos tivermos arrependido e fizermos tudo ao nosso alcance para não repetir o mesmo erro, podemos ter a certeza de que Jeová nos perdoou. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 3:19</a>) Depois de termos feito tudo isso, Jeová não quer que continuemos a sentir-nos culpados. Ele sabe que esse sentimento pode fazer-nos muito mal. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 31:10</a>) Se ficarmos sobrecarregados com tanta tristeza, podemos acabar por desistir da corrida pela vida. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Cor. 2:7</a>) Se continuar a sentir-se culpado, concentre-se no “verdadeiro perdão” de Jeová. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 130:4</a>) Jeová diz àqueles que se arrependem genuinamente: “Não me voltarei a lembrar do seu pecado.” (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Jer. 31:34</a>) Isso significa que Jeová não vai usar os seus erros do passado contra si. Não se culpe, caso tenha perdido algum privilégio na congregação por causa de erros do passado. Jeová não continua a pensar nos erros que você cometeu. Você também não deveria fazer isso. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 30-31 §§ 14-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 João 3:20)</strong></a> sempre que o nosso coração nos condenar, porque Deus é maior do que o nosso coração e sabe todas as coisas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 3:19)</strong></a> “Arrependam-se, portanto, e deem meia-volta, a fim de que os vossos pecados sejam apagados, para que venham tempos de refrigério da parte de Jeová</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 31:10)</strong></a> A minha vida consome-se em tristeza, E os meus anos em gemidos. As minhas forças esgotam-se por causa do meu erro; Os meus ossos ficam fracos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Cor. 2:7)</strong></a> agora, pelo contrário, devem perdoar-lhe bondosamente e consolá-lo, para que ele não seja vencido pela excessiva tristeza.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 130:4)</strong></a> Pois contigo está o verdadeiro perdão, Para que sejas reverenciado.*</p><p></p><p>Lit.: “sejas temido”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jer. 31:34)</strong></a> “E não continuarão a ensinar cada um ao seu próximo e cada um ao seu irmão, dizendo: ‘Conheçam a Jeová!’ Porque todos eles me conhecerão, desde o menor até ao maior”, diz Jeová. “Pois perdoarei o seu erro e não me voltarei a lembrar do seu pecado.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
