<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 7 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20"><span id="page39" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="39" data-before-text="39"></span>Segunda-feira, 7 de abril</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Sejam firmes, inabaláveis. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Cor. 15:58</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Durante a pandemia da COVID-19, muitos sofreram com ansiedade porque prestaram atenção a informações falsas. Mas as Testemunhas de Jeová que escutaram as orientações dadas pela organização evitaram esse problema. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 24:45</a>) Não devemos perder de vista as “coisas mais importantes”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Fil. 1:9, 10</a>) Quando estamos distraídos, perdemos muito tempo e energia que poderíamos usar em coisas que realmente trazem algum benefício. Até atividades comuns do dia a dia – como beber, comer, diversão e trabalho – podem distrair-nos se permitirmos que se tornem o foco da nossa vida. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luc. 21:34, 35</a>) Além disso, todos os dias somos bombardeados com notícias sobre protestos e debates políticos. Precisamos de ter cuidado para não ficarmos distraídos com esses assuntos. Senão, podemos começar a tomar partido na nossa mente e no nosso coração. Satanás usa vários métodos para enfraquecer a nossa determinação de fazer o que é certo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 16-17 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Cor. 15:58)</strong></a> Portanto, meus amados irmãos, sejam firmes, inabaláveis, e tenham sempre bastante para fazer na obra do Senhor, sabendo que o vosso trabalho árduo para o Senhor não é em vão.*</p><p></p><p>Lit.: “vazio”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 24:45)</strong></a> “Quem é realmente o escravo fiel e prudente, a quem o seu senhor encarregou dos seus domésticos, para lhes dar o alimento no tempo apropriado?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Fil. 1:9, 10)</strong></a> E isto é o que continuo a pedir em oração: que o vosso amor se torne cada vez mais abundante, com conhecimento exato e pleno discernimento; <strong><sup>10</sup></strong> que se certifiquem das coisas mais importantes, para que sejam sem defeito e não façam outros tropeçar, até ao dia de Cristo;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 21:34, 35)</strong></a> “Tenham cuidado para que o vosso coração nunca fique sobrecarregado com o excesso no comer e no beber e com as ansiedades da vida,* e, de repente, esse dia vos apanhe de surpresa, <strong><sup>35</sup></strong> como uma armadilha. Pois ele virá sobre todos os que moram na face de toda a terra.</p><p></p><p>Ou: “ansiedades quanto ao sustento; preocupações do dia a dia”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
