<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 8 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Terça-feira, 8 de abril</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Persistam em fazer isto em memória de mim. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luc. 22:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">O Memorial da morte de Cristo é o dia mais importante do ano para o povo de Jeová. Esse foi o único evento que Jesus disse aos seus discípulos para realizarem. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 22:19, 20</a>) Essa comemoração lembra-nos de como podemos mostrar a nossa gratidão pelo sacrifício de Jesus. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cor. 5:14, 15</a>) Além disso, no Memorial, temos a oportunidade de ‘nos encorajarmos mutuamente’. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Rom. 1:12</a>) Também, nesta ocasião, muitas pessoas decidem começar a estudar a Bíblia depois do que viram e ouviram no Memorial. Pense também em como o dia do Memorial nos une ainda mais. Não é de admirar que esse dia seja tão especial para nós! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 8 §§ 1-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="closingContent"><p id="p26" data-pid="26" class="p26 sd"><strong>Leitura da Bíblia para o Memorial: (Eventos durante o dia: 9 de nisã)</strong> <span id="citationsource5"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation5">Lucas 19:29-44</a></strong></p>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luc. 22:19)</strong></a> Ele tomou também um pão, deu graças, partiu-o e deu-lhes, dizendo: “Isto representa o meu corpo, que será dado em vosso benefício. Persistam em fazer isto em memória de mim.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 22:19, 20)</strong></a> Ele tomou também um pão, deu graças, partiu-o e deu-lhes, dizendo: “Isto representa o meu corpo, que será dado em vosso benefício. Persistam em fazer isto em memória de mim.” <strong><sup>20</sup></strong> Ele fez o mesmo com o cálice, depois de terem tomado a refeição, dizendo: “Este cálice representa o novo pacto com base no meu sangue, que será derramado em vosso benefício.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cor. 5:14, 15)</strong></a> Pois o amor do Cristo impele-nos, porque nós concluímos o seguinte: um só homem morreu por todos — de facto, todos tinham morrido. <strong><sup>15</sup></strong> E ele morreu por todos para que os que vivem não continuassem a viver para si mesmos, mas para aquele que morreu por eles e foi levantado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 1:12)</strong></a> ou melhor, para nos encorajarmos mutuamente por meio da nossa fé, tanto da vossa como da minha.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luc. 19:29-44)</strong></a> E, quando se aproximou de Betfagé e de Betânia, no chamado monte das Oliveiras, enviou dois dos discípulos, <strong><sup>30</sup></strong> dizendo: “Vão à aldeia que está ao alcance da vista e, depois de entrarem lá, encontrarão um jumentinho amarrado, o qual ainda ninguém montou. Desamarrem-no e tragam-no aqui. <strong><sup>31</sup></strong> Mas, se alguém vos perguntar: ‘Porque é que estão a desamarrá-lo?’, digam: ‘O Senhor precisa dele.’” <strong><sup>32</sup></strong> Então, os que tinham sido enviados partiram e encontraram-no exatamente como ele lhes tinha dito. <strong><sup>33</sup></strong> Mas, quando estavam a desamarrar o jumentinho, os donos dele perguntaram-lhes: “Porque é que estão a desamarrar o jumentinho?” <strong><sup>34</sup></strong> Responderam: “O Senhor precisa dele.” <strong><sup>35</sup></strong> Depois, levaram-no a Jesus, lançaram as suas capas sobre o jumentinho e fizeram com que Jesus o montasse. <strong><sup>36</sup></strong> Enquanto ele prosseguia, estendiam as suas capas na estrada. <strong><sup>37</sup></strong> Assim que se aproximou da estrada que desce do monte das Oliveiras, toda a multidão dos discípulos começou a alegrar-se e a louvar a Deus em voz alta por todas as obras poderosas que tinham visto, <strong><sup>38</sup></strong> dizendo: “Bendito é aquele que vem como Rei em nome de Jeová! Paz no céu e glória nas maiores alturas!”* <strong><sup>39</sup></strong> No entanto, alguns dos fariseus que estavam no meio da multidão disseram-lhe: “Instrutor, censura os teus discípulos.” <strong><sup>40</sup></strong> Mas ele disse em resposta: “Eu digo-vos que, se eles ficassem calados, as pedras clamariam.” <strong><sup>41</sup></strong> E, quando se aproximou, observou a cidade e chorou por ela, <strong><sup>42</sup></strong> dizendo: “Se tu, sim, tu, tivesses discernido neste dia as coisas que têm a ver com a paz . . . Mas, agora, elas foram escondidas dos teus olhos. <strong><sup>43</sup></strong> Porque virão para ti os dias em que os teus inimigos irão construir à tua volta uma fortificação de estacas pontiagudas, cercar-te e sitiar-te,* por todos os lados. <strong><sup>44</sup></strong> Eles irão lançar-te por terra, a ti e aos teus filhos no teu meio, e não deixarão em ti pedra sobre pedra, porque não discerniste o tempo de seres inspecionada.”</p><p></p><p>Ou: “nos lugares mais altos”.</p><p>Ou: “rodear-te; afligir-te”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
