<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 9 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p27" data-pid="27">Quarta-feira, 9 de abril</h2>
</header>
<p id="p28" data-pid="28" class="themeScrp"><em>Deus amou tanto o mundo, que deu o seu Filho unigénito, para que todo aquele que nele exercer fé não seja destruído, mas tenha vida eterna. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">João 3:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p29" data-pid="29" class="p29 sb">Quanto mais meditamos no preço que Jeová e Jesus pagaram, mais entendemos o quanto eles nos amam individualmente. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gál. 2:20</a>) O resgate é um presente motivado por amor. Jeová provou que nos ama ao sacrificar o que tinha de mais precioso: o seu Filho Jesus. Ele permitiu que Jesus sofresse e morresse por nós. Jeová faz questão de expressar o seu amor por nós. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jer. 31:3</a>) Ele atraiu-nos precisamente porque nos ama. (Veja também <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Deuteronómio 7:7, 8</a>.) Nada nem ninguém pode separar-nos do seu amor. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 8:38, 39</a>) Como é que você se sente ao pensar no amor de Jeová? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 28 §§ 10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="closingContent"><p id="p30" data-pid="30" class="p30 sd"><strong>Leitura da Bíblia para o Memorial: (Eventos durante o dia: 10 de nisã)</strong> <span id="citationsource6"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation6">Lucas 19:45-48;</a></strong><span id="citationsource7"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Mateus 21:18, 19;</a></strong><span id="citationsource8"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 21:12, 13</a></strong></p>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jo. 3:16)</strong></a> “Porque Deus amou tanto o mundo, que deu o seu Filho unigénito, para que todo aquele que nele exercer fé não seja destruído, mas tenha vida eterna.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gál. 2:20)</strong></a> Agora, estou pregado na estaca com Cristo. Quem vive já não sou eu, mas é Cristo que vive em união comigo. De facto, a vida que agora vivo na carne, vivo-a pela fé no Filho de Deus, que me amou e se entregou por mim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jer. 31:3)</strong></a> Jeová apareceu-me de longe e disse: “Amo-te com um amor eterno. Foi por isso que te atraí a mim com amor leal.*</p><p></p><p>Ou: “te continuei a mostrar amor leal”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Deut. 7:7, 8)</strong></a> “Não foi por serem o mais numeroso de todos os povos que Jeová vos mostrou afeição e vos escolheu, pois eram o menor de todos os povos. <strong><sup>8</sup></strong> Mas foi porque Jeová vos amou e porque cumpriu o juramento que tinha feito aos vossos antepassados. Por isso, Jeová tirou-vos de lá com mão poderosa, para te resgatar da terra da escravidão,* do poder* do Faraó, rei do Egito.</p><p></p><p>Lit.: “casa dos escravos”.</p><p>Ou: “da mão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 8:38, 39)</strong></a> Pois estou convencido de que nem a morte, nem a vida, nem anjos, nem governos, nem coisas presentes, nem coisas por vir, nem poderes, <strong><sup>39</sup></strong> nem altura, nem profundidade, nem qualquer outra criação será capaz de nos separar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus, nosso Senhor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Luc. 19:45-48)</strong></a> De seguida, ele entrou no templo e começou a expulsar os que vendiam, <strong><sup>46</sup></strong> dizendo-lhes: “Está escrito: ‘A minha casa será casa de oração’, mas vocês fizeram dela um covil de ladrões.” <strong><sup>47</sup></strong> Ele continuava a ensinar diariamente no templo. Mas os principais sacerdotes, os escribas e os líderes do povo procuravam matá-lo; <strong><sup>48</sup></strong> contudo, não encontravam um meio de o fazer, pois todo o povo o escutava com muita atenção.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 21:18, 19)</strong></a> Ao voltar à cidade de manhã cedo, sentiu fome. <strong><sup>19</sup></strong> Ele viu uma figueira à beira da estrada e dirigiu-se a ela, mas não encontrou nada, a não ser folhas, e disse-lhe: “Nunca mais produzas nenhum fruto.” E a figueira secou-se instantaneamente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Mat. 21:12, 13)</strong></a> Jesus entrou no templo, expulsou todos os que vendiam e compravam no templo, e derrubou as mesas dos cambistas e as cadeiras dos que vendiam pombas. <strong><sup>13</sup></strong> E disse-lhes: “Está escrito: ‘A minha casa será chamada casa de oração’, mas vocês fazem dela um covil de ladrões.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
