<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>DIA DO MEMORIAL
Depois do pôr do sol
Sábado, 12 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p39" data-pid="39">DIA DO MEMORIAL<br />Depois do pôr do sol<br />Sábado, 12 de abril</h2>
</header>
<p id="p40" data-pid="40" class="themeScrp"><em>A dádiva que Deus dá é a vida eterna por Cristo Jesus, nosso Senhor. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 6:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p41" data-pid="41" class="p41 sb">Nós não podemos fazer nada para nos livrarmos do pecado e da morte. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 49:7, 8</a>) Jeová enviou Jesus para dar a sua vida para nos salvar. Tanto Jeová como Jesus fizeram um grande sacrifício. Quanto mais meditarmos no que Jeová e Jesus fizeram por nós, mais gratidão teremos pelo resgate. Quando Adão pecou, tanto ele como os seus descendentes perderam a oportunidade de viver para sempre. Então, para recuperar o que Adão perdeu, Jesus ofereceu a sua vida perfeita como sacrifício. Durante a sua vida aqui na Terra, Jesus “não cometeu pecado, nem se encontrou falsidade na sua boca”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 2:22</a>) Visto que Jesus era perfeito, pôde pagar o preço pela vida perfeita que Adão perdeu. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Cor. 15:45;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 1 Tim. 2:6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 10 §§ 5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="closingContent"><p id="p42" data-pid="42" class="p42 sd"><strong>Leitura da Bíblia para o Memorial: (Eventos durante o dia: 13 de nisã)</strong> <span id="citationsource6"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation6">Lucas 22:7-13;</a></strong><span id="citationsource7"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Marcos 14:12-16</a></strong> <strong>(Eventos depois do pôr do sol: 14 de nisã)</strong> <span id="citationsource8"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation8">Lucas 22:14-65</a></strong></p>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 6:23)</strong></a> Pois o salário pago pelo pecado é a morte, mas a dádiva que Deus dá é a vida eterna por Cristo Jesus, nosso Senhor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 49:7, 8)</strong></a> Nenhum deles pode, jamais, remir* um irmão Nem dar a Deus um resgate por ele  <strong><sup>8</sup></strong> (O preço de resgate* pela sua vida* é tão alto Que estará sempre além do seu alcance),</p><p></p><p>Ou: “salvar”.</p><p>Ou: “redenção”.</p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 2:22)</strong></a> Ele não cometeu pecado, nem se encontrou falsidade na sua boca.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Cor. 15:45)</strong></a> Assim está escrito: “O primeiro homem, Adão, tornou-se um ser vivente.” O último Adão tornou-se um espírito que dá vida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Tim. 2:6)</strong></a> que se entregou como resgate correspondente por todos.* Dar-se-á testemunho disto no tempo devido.</p><p></p><p>Ou: “por todo o tipo de pessoas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Luc. 22:7-13)</strong></a> Chegou o dia da Festividade dos Pães sem Fermento, em que se tem de oferecer o sacrifício pascoal; <strong><sup>8</sup></strong> então, Jesus enviou Pedro e João, dizendo: “Vão e preparem a refeição pascoal para que a comamos.” <strong><sup>9</sup></strong> Disseram-lhe: “Onde é que queres que a preparemos?” <strong><sup>10</sup></strong> Ele disse-lhes: “Escutem: Ao entrarem na cidade, um homem que leva um cântaro com água virá ao vosso encontro. Sigam-no para dentro da casa em que ele entrar. <strong><sup>11</sup></strong> E digam ao proprietário da casa: ‘O Instrutor mandou dizer-te: “Onde é a sala dos hóspedes, para que eu tome a refeição pascoal com os meus discípulos?”’ <strong><sup>12</sup></strong> E esse homem irá mostrar-vos uma grande sala mobilada no andar de cima. Preparem-na ali.” <strong><sup>13</sup></strong> Eles foram então, e encontraram tudo assim como ele lhes tinha dito, e prepararam a refeição pascoal.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mar. 14:12-16)</strong></a> Então, no primeiro dia da Festividade dos Pães sem Fermento, quando costumavam oferecer o sacrifício pascoal, os discípulos perguntaram-lhe: “Onde é que queres que façamos os preparativos para a refeição pascoal?” <strong><sup>13</sup></strong> Em vista disso, ele enviou dois dos seus discípulos e disse-lhes: “Vão à cidade, e um homem que leva um cântaro com água irá encontrar-vos. Sigam-no, <strong><sup>14</sup></strong> e onde quer que ele entrar, digam ao dono da casa: ‘O Instrutor diz: “Onde é a sala dos hóspedes, para que eu tome a refeição pascoal com os meus discípulos?”’ <strong><sup>15</sup></strong> E ele irá mostrar-vos uma grande sala no andar de cima, mobilada e pronta. Façam ali os preparativos para nós.” <strong><sup>16</sup></strong> Assim, os discípulos foram, entraram na cidade e encontraram tudo assim como ele lhes tinha dito, e prepararam a refeição pascoal.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Luc. 22:14-65)</strong></a> Quando chegou a hora, ele recostou-se à mesa com os apóstolos. <strong><sup>15</sup></strong> E disse-lhes: “Tenho desejado muito comer esta refeição pascoal convosco antes de eu sofrer, <strong><sup>16</sup></strong> pois digo-vos: Não voltarei a comê-la até que ela se cumpra no Reino de Deus.” <strong><sup>17</sup></strong> E ele recebeu um cálice, deu graças e disse: “Tomem este cálice e passem-no entre todos, <strong><sup>18</sup></strong> pois digo-vos: De agora em diante, não voltarei a beber do produto da videira até que venha o Reino de Deus.” <strong><sup>19</sup></strong> Ele tomou também um pão, deu graças, partiu-o e deu-lhes, dizendo: “Isto representa o meu corpo, que será dado em vosso benefício. Persistam em fazer isto em memória de mim.” <strong><sup>20</sup></strong> Ele fez o mesmo com o cálice, depois de terem tomado a refeição, dizendo: “Este cálice representa o novo pacto com base no meu sangue, que será derramado em vosso benefício. <strong><sup>21</sup></strong> “Mas saibam que a mão daquele que me trai está comigo à mesa. <strong><sup>22</sup></strong> De facto, o Filho do Homem vai-se embora, segundo o que foi determinado; porém, ai daquele que o trai!” <strong><sup>23</sup></strong> Assim, começaram a perguntar uns aos outros qual deles realmente estaria prestes a fazer isso. <strong><sup>24</sup></strong> No entanto, eles também começaram uma discussão acalorada sobre qual deles era o maior. <strong><sup>25</sup></strong> Mas ele disse-lhes: “Os reis das nações dominam sobre elas, e os que têm autoridade sobre elas são chamados ‘benfeitores’. <strong><sup>26</sup></strong> Vocês, porém, não devem ser assim. Mas que o maior entre vocês se torne como o mais jovem, e o que lidera, como aquele que serve. <strong><sup>27</sup></strong> Pois quem é maior: aquele que está* à mesa ou aquele que serve? Não é quem está* à mesa? Mas eu estou no vosso meio como quem serve. <strong><sup>28</sup></strong> “No entanto, vocês são os que ficaram comigo nas minhas provações; <strong><sup>29</sup></strong> e eu faço convosco um pacto para um reino, assim como o meu Pai fez um pacto comigo, <strong><sup>30</sup></strong> a fim de que comam e bebam à minha mesa, no meu Reino, e se sentem em tronos para julgar as 12 tribos de Israel. <strong><sup>31</sup></strong> “Simão, Simão, escuta: Satanás exigiu que todos vocês fossem peneirados como trigo. <strong><sup>32</sup></strong> Mas tenho feito súplicas por ti para que a tua fé não fraqueje; e tu, quando tiveres voltado, fortalece os teus irmãos.” <strong><sup>33</sup></strong> Então, ele disse-lhe: “Senhor, estou pronto para ir contigo tanto para a prisão como para a morte.” <strong><sup>34</sup></strong> Mas ele disse: “Digo-te, Pedro: Hoje, o galo não cantará até que tu tenhas negado três vezes que me conheces.” <strong><sup>35</sup></strong> Ele disse-lhes também: “Quando vos enviei sem bolsa de dinheiro, sem alforge e sem sandálias, será que vos faltou alguma coisa?” Eles disseram: “Não!”* <strong><sup>36</sup></strong> Então, ele disse-lhes: “Mas, agora, quem tiver bolsa de dinheiro, leve-a consigo, e também um alforge; e quem não tiver espada, venda a sua capa e compre uma. <strong><sup>37</sup></strong> Pois digo-vos que tem de se cumprir em mim aquilo que foi escrito: ‘Ele foi contado entre os transgressores.’ Sim, isso está a cumprir-se em mim.” <strong><sup>38</sup></strong> Então, disseram: “Senhor, temos aqui duas espadas.” Ele disse-lhes: “É o suficiente.” <strong><sup>39</sup></strong> Ao sair, ele foi, como de costume, para o monte das Oliveiras, e os discípulos também o seguiram. <strong><sup>40</sup></strong> Quando chegaram lá, ele disse-lhes: “Persistam em orar, para que não caiam em tentação.” <strong><sup>41</sup></strong> E ele afastou-se deles à distância de um tiro de pedra, ajoelhou-se e começou a orar, <strong><sup>42</sup></strong> dizendo: “Pai, se tu quiseres, afasta de mim este cálice. Contudo, ocorra não a minha vontade, mas a tua.” <strong><sup>43</sup></strong> Apareceu-lhe então um anjo do céu e fortaleceu-o. <strong><sup>44</sup></strong> Mas ele ficou tão angustiado que orou ainda mais intensamente; e o seu suor tornou-se como gotas de sangue que caíam no chão. <strong><sup>45</sup></strong> Quando se levantou depois de orar e se dirigiu aos discípulos, encontrou-os a dormir, exaustos de tristeza. <strong><sup>46</sup></strong> Ele disse-lhes: “Porque é que estão a dormir? Levantem-se e continuem a orar, para que não caiam em tentação.” <strong><sup>47</sup></strong> Enquanto ele ainda falava, chegou uma multidão, e o homem chamado Judas, um dos Doze, liderava-os, e aproximou-se de Jesus para o beijar. <strong><sup>48</sup></strong> No entanto, Jesus disse-lhe: “Judas, estás a trair o Filho do Homem com um beijo?” <strong><sup>49</sup></strong> Quando os que estavam à sua volta viram o que ia acontecer, disseram: “Senhor, devemos atacá-los com a espada?” <strong><sup>50</sup></strong> Um deles até mesmo atacou o escravo do sumo sacerdote, cortando-lhe a orelha direita. <strong><sup>51</sup></strong> Mas Jesus disse, em resposta: “Basta!” E tocou na orelha e curou-o. <strong><sup>52</sup></strong> Jesus disse então aos principais sacerdotes, aos capitães do templo e aos anciãos que tinham ido lá buscá-lo: “Vieram com espadas e bastões, como se eu fosse um bandido? <strong><sup>53</sup></strong> Enquanto eu estava convosco no templo, dia após dia, não me tentaram prender. Mas esta é a vossa hora e a autoridade da escuridão.” <strong><sup>54</sup></strong> Então, prenderam-no e levaram-no para a casa do sumo sacerdote. Mas Pedro seguia-os à distância. <strong><sup>55</sup></strong> Quando acenderam uma fogueira no meio do pátio e se sentaram juntos, Pedro sentou-se entre eles. <strong><sup>56</sup></strong> Todavia, uma serva, vendo-o sentado à luz da fogueira, olhou atentamente para ele e disse: “Este homem também estava com ele.” <strong><sup>57</sup></strong> Contudo, ele negou, dizendo: “Não o conheço, mulher.” <strong><sup>58</sup></strong> Pouco tempo depois, outra pessoa viu-o e disse: “Tu também és um deles.” Pedro, porém, disse: “Homem, não sou.” <strong><sup>59</sup></strong> E, depois de passar cerca de uma hora, outro homem começou a insistir: “Este homem, com certeza, também estava com ele, pois, de facto, é galileu!” <strong><sup>60</sup></strong> Mas Pedro disse: “Homem, não sei do que estás a falar.” E, naquele instante, enquanto ainda falava, um galo cantou. <strong><sup>61</sup></strong> Com isso, o Senhor virou-se e olhou diretamente para Pedro, e Pedro lembrou-se da declaração do Senhor, que lhe tinha dito: “Hoje, antes de o galo cantar, vais negar-me três vezes.” <strong><sup>62</sup></strong> Então, ele saiu dali e chorou amargamente. <strong><sup>63</sup></strong> Os homens que detinham Jesus começaram então a ridicularizá-lo, batendo-lhe; <strong><sup>64</sup></strong> e, depois de lhe cobrirem o rosto, diziam: “Profetiza! Quem é que te bateu?” <strong><sup>65</sup></strong> E diziam muitas outras blasfémias contra ele.</p><p></p><p>Ou: “se recosta”.</p><p>Ou: “se recosta”.</p><p>Ou: “Eles disseram: ‘Nada!’”</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
