<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 13 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p43" data-pid="43"><span id="page41" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="41" data-before-text="41"></span>Domingo, 13 de abril</h2>
</header>
<p id="p44" data-pid="44" class="themeScrp"><em>Ele entrou no lugar santo, não com o sangue de bodes e de novilhos, mas com o seu próprio sangue, de uma vez para sempre, e obteve para nós um livramento eterno. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 9:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p45" data-pid="45" class="p45 sb">Depois de Jesus ser ressuscitado, ele entrou no Santíssimo do templo espiritual, ou seja, nos céus. A adoração pura de Jeová tem como base o sacrifício de resgate feito por Jesus e o papel dele como Sumo Sacerdote. Fica claro que essa forma de adoração é superior à maneira de os judeus adorarem a Jeová no passado. O sumo sacerdote em Israel entrava com o sangue dos sacrifícios de animais no Santíssimo, um lugar que tinha sido construído por homens. Contudo, Jesus entrou “no próprio céu”, o lugar mais sagrado de todos, e compareceu perante Jeová. Foi no céu que ele apresentou o valor da sua vida humana perfeita a nosso favor. Dessa forma, Jesus ‘eliminou o pecado pelo sacrifício de si mesmo’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 9:24-26</a>) Não importa se a nossa esperança é viver no céu ou na Terra, todos nós podemos adorar a Jeová no seu templo espiritual. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 28 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="closingContent"><p id="p46" data-pid="46" class="p46 sd"><strong>Leitura da Bíblia para o Memorial: (Eventos durante o dia: 14 de nisã)</strong> <span id="citationsource3"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation3">Lucas 22:66-71</a></strong></p>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 9:12)</strong></a> Ele entrou no lugar santo, não com o sangue de bodes e de novilhos, mas com o seu próprio sangue, de uma vez para sempre, e obteve para nós um livramento eterno.*</p><p></p><p>Lit.: “um resgate eterno; uma redenção eterna”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 9:24-26)</strong></a> Pois Cristo não entrou num lugar santo feito por mãos humanas, que é uma cópia da realidade, mas no próprio céu, de modo que agora comparece perante* Deus em nosso favor. <strong><sup>25</sup></strong> O objetivo não era que ele se oferecesse muitas vezes, como o sumo sacerdote que entra de ano a ano no lugar santo com sangue que não é o seu. <strong><sup>26</sup></strong> Senão, teria de sofrer muitas vezes desde a fundação do mundo. Mas agora, no final dos sistemas de coisas,* ele manifestou-se de uma vez para sempre, para eliminar o pecado pelo sacrifício de si mesmo.</p><p></p><p>Lit.: “diante da face de”.</p><p>Ou: “final das épocas”. Veja o Glossário, “Sistema de coisas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 22:66-71)</strong></a> Quando o dia amanheceu, reuniu-se a assembleia dos anciãos do povo, tanto os principais sacerdotes como os escribas; eles levaram-no para o Sinédrio e disseram: <strong><sup>67</sup></strong> “Se tu és o Cristo, diz-nos.” Contudo, ele disse-lhes: “Mesmo que eu vos dissesse, de modo algum acreditariam. <strong><sup>68</sup></strong> Além disso, se eu vos fizesse perguntas, não me responderiam. <strong><sup>69</sup></strong> No entanto, de agora em diante, o Filho do Homem estará sentado à direita do Deus poderoso.” <strong><sup>70</sup></strong> Em vista disso, todos perguntaram: “Então, tu és o Filho de Deus?” Ele respondeu-lhes: “Vocês é que dizem que eu o sou.” <strong><sup>71</sup></strong> Eles disseram: “Porque é que precisamos de mais testemunho? Pois nós mesmos ouvimo-lo da sua própria boca.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
