<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 14 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47">Segunda-feira, 14 de abril</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Então, com confiança no falar, aproximemo-nos do trono de bondade imerecida. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 4:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Pense no que Jesus está a fazer no céu. Ele é o nosso Rei e Sumo Sacerdote e entende muito bem como nos sentimos. Por meio dele, podemos aproximar-nos do “trono de bondade imerecida” de Deus em oração e pedir perdão pelos nossos pecados e ajuda “no momento certo”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 4:14, 15</a>) Não deixe passar nem sequer um dia sem meditar em tudo o que Jeová e Jesus têm feito e continuam a fazer por nós. O amor deles por nós deve tocar-nos profundamente e motivar-nos a dar o nosso melhor no serviço a Jeová. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cor. 5:14, 15</a>) Uma das melhores maneiras de mostrarmos o nosso apreço é ajudarmos outros a tornarem-se Testemunhas de Jeová e discípulos de Jesus. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 28:19, 20</a>) Foi exatamente isso o que o apóstolo Paulo fez. Ele sabia que a vontade de Jeová é que “todo o tipo de pessoas sejam salvas e venham a ter um conhecimento exato da verdade”. <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Tim. 2:3, 4</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 22-23 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="closingContent"><p id="p50" data-pid="50" class="p50 sd"><strong>Leitura da Bíblia para o Memorial: (Eventos durante o dia: 15 de nisã)</strong> <span id="citationsource6"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation6">Mateus 27:62-66</a></strong></p>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 4:16)</strong></a> Então, com confiança no falar,* aproximemo-nos do trono de bondade imerecida, a fim de recebermos misericórdia e encontrarmos bondade imerecida para nos ajudar no momento certo.</p><p></p><p>Ou: “liberdade no falar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 4:14, 15)</strong></a> Visto que temos um grande sumo sacerdote que entrou nos* céus, Jesus, o Filho de Deus, apeguemo-nos à nossa declaração pública sobre ele. <strong><sup>15</sup></strong> Pois não temos um sumo sacerdote incapaz de compreender as* nossas fraquezas, mas temos um que foi provado em todos os sentidos como nós, porém sem pecado.</p><p></p><p>Ou: “atravessou os”.</p><p>Ou: “de se compadecer das”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cor. 5:14, 15)</strong></a> Pois o amor do Cristo impele-nos, porque nós concluímos o seguinte: um só homem morreu por todos — de facto, todos tinham morrido. <strong><sup>15</sup></strong> E ele morreu por todos para que os que vivem não continuassem a viver para si mesmos, mas para aquele que morreu por eles e foi levantado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 28:19, 20)</strong></a> Portanto, vão e façam discípulos de pessoas de todas as nações, batizando-as em nome do Pai, e do Filho, e do espírito santo, <strong><sup>20</sup></strong> ensinando-as a obedecer a todas as coisas que vos ordenei. E saibam que eu estou convosco todos os dias, até ao final do sistema de coisas.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Tim. 2:3, 4)</strong></a> Isto é bom e agradável à vista do nosso Salvador, Deus, <strong><sup>4</sup></strong> que deseja que todo o tipo de pessoas sejam salvas e venham a ter um conhecimento exato da verdade.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mat. 27:62-66)</strong></a> No outro dia, o dia seguinte ao da Preparação, os principais sacerdotes e os fariseus reuniram-se perante Pilatos <strong><sup>63</sup></strong> e disseram: “Senhor, lembramo-nos de que, enquanto ainda estava vivo, aquele impostor dizia: ‘Depois de três dias, eu serei levantado.’ <strong><sup>64</sup></strong> Portanto, ordene que se mantenha a sepultura em segurança até ao terceiro dia, para que não venham os discípulos dele e o roubem, e digam ao povo: ‘Ele foi levantado dentre os mortos!’ Em tal caso, esta última mentira seria ainda pior do que a primeira.” <strong><sup>65</sup></strong> Pilatos disse-lhes: “Podem levar soldados. Vão, mantenham a sepultura tão segura quanto puderem.” <strong><sup>66</sup></strong> Por conseguinte, foram manter a sepultura em segurança, lacrando a pedra e colocando os soldados de guarda.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
