<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 15 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p51" data-pid="51">Terça-feira, 15 de abril</h2>
</header>
<p id="p52" data-pid="52" class="themeScrp"><em>Não haverá mais morte, nem haverá mais tristeza, nem choro, nem dor. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 21:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p53" data-pid="53" class="p53 sb">Muitas vezes usamos estes versículos consoladores para tocar o coração das pessoas na pregação e para mostrar como será a vida no Paraíso. Como podemos ajudar as pessoas a convencerem-se de que as bênçãos prometidas em <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apocalipse 21:3, 4</a> vão cumprir-se? E como podemos fortalecer a nossa confiança em Jeová e na sua promessa? Jeová deu-nos fortes motivos para acreditarmos que ele vai cumprir a sua promessa. Logo a seguir, em <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Apocalipse 21:5, 6</a>, encontramos alguns motivos para confiar na promessa de Jeová sobre o Paraíso. Lemos: “Aquele que estava sentado no trono disse: ‘Vê! Faço novas todas as coisas.’ Disse também: ‘Escreve, pois estas palavras são fiéis e verdadeiras.’ E ele disse-me: ‘Estão cumpridas! Eu sou o Alfa e o Ómega, o princípio e o fim.’” <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 3 §§ 3-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="closingContent"><p id="p54" data-pid="54" class="p54 sd"><strong>Leitura da Bíblia para o Memorial: (Eventos durante o dia: 16 de nisã)</strong> <span id="citationsource4"></span><strong><a epub:type="noteref" href="#citation4">Lucas 24:1-12</a></strong></p>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 21:4)</strong></a> Ele enxugará todas as lágrimas dos seus olhos, e não haverá mais morte, nem haverá mais tristeza,* nem choro, nem dor. As coisas anteriores já passaram.”</p><p></p><p>Ou: “luto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 21:3, 4)</strong></a> Então, ouvi uma voz alta do trono dizer: “Vê! A tenda de Deus está com a humanidade; ele residirá com eles, e eles serão o seu povo. O próprio Deus estará com eles. <strong><sup>4</sup></strong> Ele enxugará todas as lágrimas dos seus olhos, e não haverá mais morte, nem haverá mais tristeza,* nem choro, nem dor. As coisas anteriores já passaram.”</p><p></p><p>Ou: “luto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 21:5, 6)</strong></a> Aquele que estava sentado no trono disse: “Vê! Faço novas todas as coisas.” Disse também: “Escreve, pois estas palavras são fiéis* e verdadeiras.” <strong><sup>6</sup></strong> E ele disse-me: “Estão cumpridas! Eu sou o Alfa e o Ómega,* o princípio e o fim. A todo aquele que tiver sede, darei de graça* da fonte da água da vida.</p><p></p><p>Ou: “confiáveis”.</p><p>Ou: “o A e o Z”. Alfa e Ómega são, respetivamente, a primeira e a última letra do alfabeto grego.</p><p>Ou: “sem custo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 24:1-12)</strong></a> No primeiro dia da semana, porém, elas chegaram bem cedo ao túmulo, levando os aromas que tinham preparado. <strong><sup>2</sup></strong> Mas viram que a pedra da entrada do túmulo tinha sido rolada <strong><sup>3</sup></strong> e, quando entraram, não encontraram o corpo do Senhor Jesus. <strong><sup>4</sup></strong> Enquanto estavam perplexas com isto, dois homens de roupa brilhante apareceram ao lado delas. <strong><sup>5</sup></strong> As mulheres ficaram com medo e mantiveram a cabeça virada para o chão; então, os homens disseram-lhes: “Porque procuram entre os mortos aquele que está vivo? <strong><sup>6</sup></strong> Ele não está aqui, mas foi levantado. Lembrem-se de que, enquanto ainda estava na Galileia, ele disse-vos <strong><sup>7</sup></strong> que o Filho do Homem tinha de ser entregue a pecadores, ser morto na estaca e, no terceiro dia, ser levantado.” <strong><sup>8</sup></strong> E elas lembraram-se das palavras dele; <strong><sup>9</sup></strong> então, voltaram do túmulo* e contaram todas estas coisas aos Onze e a todos os demais. <strong><sup>10</sup></strong> Elas eram Maria Madalena, Joana e Maria, mãe de Tiago. Também as outras mulheres com elas contaram estas coisas aos apóstolos. <strong><sup>11</sup></strong> No entanto, estas declarações pareciam-lhes não fazer sentido, e eles recusavam-se a acreditar nas mulheres. <strong><sup>12</sup></strong> Mas Pedro levantou-se e correu para o túmulo;* e, inclinando-se para a frente, só viu os panos de linho. Assim, foi-se embora, perguntando-se o que teria ocorrido.</p><p></p><p>Ou: “túmulo memorial”.</p><p>Ou: “túmulo memorial”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
