<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 16 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p55" data-pid="55"><span id="page42" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="42" data-before-text="42"></span>Quarta-feira, 16 de abril</h2>
</header>
<p id="p56" data-pid="56" class="themeScrp"><em>Persiste em exortar os homens mais jovens a serem sensatos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tito 2:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p57" data-pid="57" class="p57 sb">Uma forma de um jovem mostrar que pensa bem antes de tomar decisões é pela maneira como se veste e pela sua aparência. Normalmente, as tendências da moda são criadas e divulgadas por pessoas que não respeitam a Jeová ou que levam uma vida imoral. O modo de pensar imoral destas pessoas reflete-se num estilo de roupa muito apertado ou que faz os homens parecerem mulheres. Ao escolher o que vestir, um jovem que quer ser um cristão maduro deve orientar-se pelos princípios bíblicos e pelos bons exemplos na congregação. Ele pode perguntar-se: ‘Será que as minhas escolhas mostram que tenho bom senso e que levo em consideração o que os outros pensam? Será que a maneira como me visto e a minha aparência fazem com que os outros me vejam como um servo de Jeová?’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 10:31-33</a>) Um jovem que usa bem a sua faculdade de raciocínio vai ter o respeito não apenas da congregação, mas também do seu Pai celestial, Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 26 § 7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tito 2:6)</strong></a> Do mesmo modo, persiste em exortar os homens mais jovens a serem sensatos</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 10:31-33)</strong></a> Portanto, quer comam, quer bebam, quer façam qualquer outra coisa, façam todas as coisas para a glória de Deus. <strong><sup>32</sup></strong> Não se tornem motivo de tropeço para judeus, nem para gregos, nem para a congregação de Deus, <strong><sup>33</sup></strong> assim como eu tento agradar a todos em todas as coisas, não procurando a minha própria vantagem, mas a do maior número de pessoas, para que sejam salvas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
