<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 17 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p58" data-pid="58">Quinta-feira, 17 de abril</h2>
</header>
<p id="p59" data-pid="59" class="themeScrp"><em>O meu Reino não faz parte deste mundo. Se o meu Reino fizesse parte deste mundo, os meus assistentes teriam lutado. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">João 18:36</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p60" data-pid="60" class="p60 sb">No passado, “o rei do sul” perseguiu o povo de Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 11:40</a>) Durante as duas guerras mundiais, muitos irmãos foram presos por não apoiarem a guerra, e alguns dos seus filhos foram expulsos da escola por não saudarem a bandeira. No entanto, hoje em dia, a maneira como “o rei do sul” testa a lealdade do povo de Deus é mais subtil. Por exemplo, durante as eleições, um cristão talvez se sinta tentado a mostrar preferência por um determinado partido político ou candidato. É verdade que ele não vai votar num candidato, mas na mente e no coração pode acabar por escolher um lado. Para sermos completamente neutros, precisamos de ter cuidado com o que pensamos. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">João 15:18, 19</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 12 § 17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jo. 18:36)</strong></a> Jesus respondeu: “O meu Reino não faz parte deste mundo. Se o meu Reino fizesse parte deste mundo, os meus assistentes teriam lutado para que eu não fosse entregue aos judeus. Mas o facto é que o meu Reino não é desta fonte.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 11:40)</strong></a> “No tempo do fim, o rei do sul vai envolver-se com ele numa troca de empurrões,* e o rei do norte virá sobre ele como uma tempestade, com carros de guerra, cavaleiros e muitos navios; ele entrará nas terras e arrasará tudo como uma inundação.</p><p></p><p>Ou: “marradas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jo. 15:18, 19)</strong></a> Se o mundo vos odeia, sabem* que me odiou a mim antes de vos odiar. <strong><sup>19</sup></strong> Se fizessem parte do mundo, o mundo iria amar-vos por lhe pertencerem. Agora, visto que não fazem parte do mundo, mas eu vos escolhi do mundo, por isso é que o mundo vos odeia.</p><p></p><p>Ou: “odeia, saibam”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
