<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 18 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p61" data-pid="61">Sexta-feira, 18 de abril</h2>
</header>
<p id="p62" data-pid="62" class="themeScrp"><em>Louvado seja Jeová, que diariamente leva a nossa carga. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 68:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p63" data-pid="63" class="p63 sb">Já que estamos na corrida pela vida, precisamos de ‘correr de tal modo que consigamos ganhar’ o prémio. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 9:24</a>) Em <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Lucas 21:34</a>, Jesus disse que poderíamos ‘ficar sobrecarregados com o excesso no comer e no beber e com as ansiedades da vida’. Esse e outros textos da Bíblia podem ajudá-lo a ver alguns ajustes que talvez precise de fazer para continuar na corrida pela vida. Nós podemos ter a certeza de que vamos vencer a corrida pela vida porque Jeová vai dar-nos a força de que precisamos. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 40:29-31</a>) Mas não podemos desanimar! Faça como o apóstolo Paulo, que se esforçou ao máximo para conseguir o prémio. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Fil. 3:13, 14</a>) Ninguém pode correr essa corrida por si, mas, com a ajuda de Jeová, você vai conseguir. Ele pode ajudá-lo a levar as suas cargas e a livrar-se dos pesos que só o prejudicam. Com o apoio de Jeová, você vai conseguir perseverar e vencer a corrida pela vida! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 31 §§ 16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 68:19)</strong></a> Louvado seja Jeová, que diariamente leva a nossa carga, O verdadeiro Deus, que é a nossa salvação. (<em>Selá</em>)</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 9:24)</strong></a> Não sabem que numa corrida todos os atletas correm, mas apenas um recebe o prémio? Corram de tal modo que consigam ganhá-lo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 21:34)</strong></a> “Tenham cuidado para que o vosso coração nunca fique sobrecarregado com o excesso no comer e no beber e com as ansiedades da vida,* e, de repente, esse dia vos apanhe de surpresa,</p><p></p><p>Ou: “ansiedades quanto ao sustento; preocupações do dia a dia”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 40:29-31)</strong></a> Ele dá poder ao cansado E enche de vigor aquele que está sem forças.* <strong><sup>30</sup></strong> Até os rapazes se cansam e ficam exaustos, E os jovens tropeçam e caem, <strong><sup>31</sup></strong> Mas os que esperam em Jeová recuperarão as forças. Voarão alto* como as águias. Correrão e não ficarão exaustos; Andarão e não se cansarão.”</p><p></p><p>Ou: “energia dinâmica”.</p><p>Ou: “Ascenderão com asas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Fil. 3:13, 14)</strong></a> Irmãos, ainda não considero que já o tenha obtido; mas uma coisa é certa: esquecendo-me das coisas atrás e esticando-me para alcançar as coisas à frente, <strong><sup>14</sup></strong> empenho-me em alcançar o alvo, para receber o prémio da chamada para cima da parte de Deus, por meio de Cristo Jesus.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
