<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 19 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p64" data-pid="64">Sábado, 19 de abril</h2>
</header>
<p id="p65" data-pid="65" class="themeScrp"><em>Honra o teu pai e a tua mãe. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Êxo. 20:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p66" data-pid="66" class="p66 sb">Quando Jesus tinha 12 anos, a sua família foi a Jerusalém. No entanto, quando os seus pais estavam a voltar para <span id="page43" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="43" data-before-text="43"></span>casa, não se aperceberam de que Jesus não estava com eles. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 2:46-52</a>) José e Maria procuraram Jesus e, quando finalmente o encontraram, Maria culpou-o por todo o <em>stress</em> que ele tinha causado! Jesus poderia ter dito que aquilo era injusto. Afinal, era responsabilidade dos pais terem a certeza de que todos os filhos estavam no grupo antes de começar a viagem para casa. Em vez disso, Jesus respondeu de maneira simples e com respeito. Mas José e Maria “não compreenderam o que ele lhes dizia”. Apesar disso, Jesus “continuou a estar-lhes sujeito”. E vocês, jovens? Acham difícil obedecer aos vossos pais quando eles cometem algum erro ou quando não vos entendem? O que é que vos pode ajudar? Pensem em como Jeová se sente. A Bíblia diz que quando obedecem aos vossos pais, “isso é agradável ao Senhor”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Col. 3:20</a>) Jeová sabe que, às vezes, os vossos pais podem não vos entender muito bem ou talvez criem regras que pareçam não fazer sentido. Apesar disso, quando vocês obedecem aos vossos pais, deixam Jeová muito feliz. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 7 §§ 5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Êxo. 20:12)</strong></a> “Honra o teu pai e a tua mãe, para que vivas por muito tempo na terra que Jeová, teu Deus, te dá.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 2:46-52)</strong></a> Depois de três dias, encontraram-no no templo, sentado no meio dos instrutores, escutando-os e fazendo-lhes perguntas. <strong><sup>47</sup></strong> Mas todos os que o escutavam ficavam admirados com o seu entendimento e as suas respostas. <strong><sup>48</sup></strong> Assim, os pais ficaram espantados quando o viram, e a sua mãe disse-lhe: “Filho, porque é que nos fizeste isto? Olha que o teu pai e eu estávamos desesperados à tua procura.” <strong><sup>49</sup></strong> Mas ele disse-lhes: “Porque estavam à minha procura? Não sabiam que eu devia estar na casa do meu Pai?” <strong><sup>50</sup></strong> No entanto, não compreenderam o que ele lhes dizia. <strong><sup>51</sup></strong> Então, ele desceu com eles e voltou a Nazaré, e continuou a estar-lhes sujeito. Além disso, a sua mãe guardava cuidadosamente todas estas declarações no coração. <strong><sup>52</sup></strong> E Jesus progredia em sabedoria e em desenvolvimento físico, e no favor de Deus e dos homens.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Col. 3:20)</strong></a> Filhos, sejam obedientes em tudo aos vossos pais, pois isso é agradável ao Senhor.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
