<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 20 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p67" data-pid="67">Domingo, 20 de abril</h2>
</header>
<p id="p68" data-pid="68" class="themeScrp"><em>Sejam razoáveis, demonstrando toda a brandura para com todos os homens. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tito 3:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p69" data-pid="69" class="p69 sb">Pode ser que um colega de escola diga que as Testemunhas de Jeová precisam de mudar o ponto de vista sobre a homossexualidade. Talvez fosse bom explicar-lhe que respeitamos e reconhecemos que cada um tem o direito de fazer as suas próprias escolhas. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Ped. 2:17</a>) Pode ser que tenhamos a oportunidade de mostrar que seguir os princípios da Bíblia torna a nossa vida mais feliz. Quando conversamos com alguém que tem uma opinião muito forte sobre certo assunto, não devemos concluir logo que sabemos o motivo de a pessoa dizer isso. Por exemplo, o que é que você faria se um colega de escola lhe dissesse que não faz nenhum sentido acreditar em Deus? Será que pensaria logo que ele acredita na evolução e que sabe muito sobre esse assunto? É possível que ele só esteja a repetir o que ouve dizer e nunca parou para pensar muito no assunto. Talvez lhe possa mostrar alguma informação sobre a criação no <em>site</em> jw.org, e noutro dia podem conversar sobre um artigo ou vídeo que ele encontrou. Quando mostramos respeito dessa maneira, torna-se mais fácil as pessoas quererem aprender mais sobre o que a Bíblia diz. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 17 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tito 3:2)</strong></a> que não digam mal de ninguém, que não sejam conflituosos, mas que sejam razoáveis, demonstrando toda a brandura para com todos os homens.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Ped. 2:17)</strong></a> Honrem homens de todo o tipo, tenham amor pela inteira fraternidade,* temam a Deus, honrem o rei.</p><p></p><p>Ou: “pela inteira associação de irmãos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
