<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 22 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p73" data-pid="73"><span id="page44" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="44" data-before-text="44"></span>Terça-feira, 22 de abril</h2>
</header>
<p id="p74" data-pid="74" class="themeScrp"><em>[Tenham] bem em mente a presença do dia de Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Ped. 3:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p75" data-pid="75" class="p75 sb">Nós sabemos que o dia de Jeová está muito próximo. Por isso, queremos fazer o nosso melhor para pregar as boas novas aos outros. Só que, às vezes, dependendo da situação, podemos perder a coragem. Porquê? Porque podemos ceder ao medo, assim como aconteceu a Pedro. Na noite do julgamento de Jesus, Pedro teve medo de dizer que era um dos discípulos dele e negou várias vezes que conhecia Jesus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 26:69-75</a>) Mas Pedro venceu o medo e, mais tarde, escreveu com convicção: “Não temam o que eles temem nem fiquem perturbados.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 3:14</a>) As palavras de Pedro dão-nos a certeza de que também podemos vencer o medo do homem. O que pode ajudar-nos a vencer o medo do homem? Pedro disse: “Santifiquem o Cristo como Senhor no vosso coração.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Ped. 3:15</a>) Isso inclui meditar na posição e no poder do nosso Senhor e Rei, Jesus Cristo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 27-28 §§ 6-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Ped. 3:12)</strong></a> enquanto aguardam e têm bem em mente* a presença do dia de Jeová,* pelo qual os céus serão destruídos em chamas, e os elementos se derreterão com o calor intenso.</p><p></p><p>Ou: “e desejam ansiosamente”. Lit.: “apressam”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 26:69-75)</strong></a> Pedro estava sentado do lado de fora, no pátio, e uma serva aproximou-se dele e disse: “Tu também estavas com Jesus, o galileu!” <strong><sup>70</sup></strong> Contudo, ele negou-o perante todos, dizendo: “Não sei de que estás a falar.” <strong><sup>71</sup></strong> Quando ele saiu para a entrada do pátio, outra jovem notou-o e disse aos que ali estavam: “Este homem estava com Jesus, o Nazareno.” <strong><sup>72</sup></strong> Ele negou novamente, com um juramento: “Não conheço esse homem!” <strong><sup>73</sup></strong> Pouco depois, os que lá estavam aproximaram-se e disseram a Pedro: “Com certeza, tu também és um deles, pois, de facto, o teu dialeto denuncia-te.” <strong><sup>74</sup></strong> Então, ele começou a amaldiçoar-se a si mesmo e a jurar: “Eu não conheço esse homem!” E imediatamente um galo cantou. <strong><sup>75</sup></strong> E Pedro lembrou-se do que Jesus tinha dito: “Antes de o galo cantar, vais negar-me três vezes.” Então, ele saiu dali e chorou amargamente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 3:14)</strong></a> Porém, mesmo que sofram por causa da justiça, serão felizes. No entanto, não temam o que eles temem* nem fiquem perturbados.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “não temam as ameaças deles”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Ped. 3:15)</strong></a> Mas santifiquem o Cristo como Senhor no vosso coração, sempre prontos para fazer uma defesa perante todo aquele que vos exigir uma razão para a vossa esperança, fazendo-o, porém, com brandura e profundo respeito.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
