<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 24 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p79" data-pid="79">Quinta-feira, 24 de abril</h2>
</header>
<p id="p80" data-pid="80" class="themeScrp"><em>Esses homens prestam serviço sagrado como uma cópia e uma sombra das coisas celestiais. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 8:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p81" data-pid="81" class="p81 sb">O tabernáculo era uma estrutura parecida com uma tenda que os israelitas podiam levar de um lugar para o outro quando se mudavam. Ele foi usado durante cerca de 500 anos, até o templo ser construído em Jerusalém. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 25:8, 9;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Núm. 9:22</a>) O tabernáculo era o lugar onde os israelitas se reuniam para oferecer sacrifícios. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Êxo. 29:43-46</a>) Mas o tabernáculo também representava algo muito melhor. Era “uma sombra das coisas celestiais” e representava o grande templo espiritual de Jeová. O apóstolo Paulo disse que “essa tenda [ou tabernáculo] é um símbolo para a época atual”. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Heb. 9:9</a>) Então, na época em que Paulo escreveu aos hebreus, o templo espiritual já era uma realidade para os cristãos. Ele começou a existir em 29 EC. Nesse ano, Jesus foi batizado e começou a servir como “grande sumo sacerdote” de Jeová no templo espiritual. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Heb. 4:14;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Atos 10:37, 38</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 25-26 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 8:5)</strong></a> Esses homens prestam serviço sagrado como uma cópia e uma sombra das coisas celestiais, conforme demonstrado pela ordem divina que Moisés recebeu quando estava para construir a tenda. Pois Ele disse: “Tem o cuidado de fazer todas as coisas segundo o modelo que te foi mostrado no monte.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Êxo. 25:8, 9)</strong></a> Farão um santuário para mim e eu residirei no seu meio. <strong><sup>9</sup></strong> Devem fazer o tabernáculo e todos os seus móveis e utensílios seguindo exatamente o modelo* que vos mostrarei.</p><p></p><p>Ou: “projeto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Núm. 9:22)</strong></a> Enquanto a nuvem permanecesse sobre o tabernáculo, fosse por dois dias, por um mês ou por mais tempo, os israelitas permaneciam acampados e não partiam. Contudo, quando ela se elevava, eles partiam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Êxo. 29:43-46)</strong></a> “Lá, vou apresentar-me aos israelitas, e aquele lugar será santificado pela minha glória. <strong><sup>44</sup></strong> Vou santificar a tenda de reunião e o altar, e santificarei Arão e os seus filhos, a fim de que me sirvam como sacerdotes. <strong><sup>45</sup></strong> Vou residir entre o povo de Israel e serei o seu Deus. <strong><sup>46</sup></strong> E certamente saberão que eu sou Jeová, seu Deus, que os tirou da terra do Egito para residir no seu meio. Eu sou Jeová, o seu Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Heb. 9:9)</strong></a> Essa tenda é um símbolo* para a época atual. De acordo com esse arranjo, oferecem-se tanto dádivas como sacrifícios. No entanto, estes não são capazes de tornar perfeitamente limpa* a consciência do homem que presta serviço sagrado.</p><p></p><p>Ou: “uma ilustração; uma parábola”.</p><p>Ou: “tornar perfeita”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Heb. 4:14)</strong></a> Visto que temos um grande sumo sacerdote que entrou nos* céus, Jesus, o Filho de Deus, apeguemo-nos à nossa declaração pública sobre ele.</p><p></p><p>Ou: “atravessou os”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(At. 10:37, 38)</strong></a> Vocês sabem qual era o assunto de que se falava em toda a Judeia, a começar pela Galileia, depois do batismo que João pregou: <strong><sup>38</sup></strong> sobre Jesus, que era de Nazaré, como Deus o ungiu com espírito santo e poder; e ele andou por toda a região a fazer o bem e a curar todos os oprimidos pelo Diabo, porque Deus estava com ele.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
