<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 25 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p82" data-pid="82"><span id="page45" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="45" data-before-text="45"></span>Sexta-feira, 25 de abril</h2>
</header>
<p id="p83" data-pid="83" class="themeScrp"><em>Que a vossa razoabilidade seja conhecida por todos os homens. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Fil. 4:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p84" data-pid="84" class="p84 sb">Para servirmos a Jeová com alegria, temos de ser flexíveis quando surgirem dificuldades. Para lidar com mudanças na vida e respeitar as opiniões e decisões de outros, é muito importante sermos flexíveis e razoáveis. Como servos de Jeová, queremos mostrar razoabilidade e também ser humildes e bondosos. Jeová é descrito como “a Rocha” porque é firme e inabalável. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Deut. 32:4</a>) No entanto, ao mesmo tempo, Jeová é razoável. A situação do mundo está sempre a mudar, mas isso não é um problema para Jeová. Ele é flexível e garante que todas as suas promessas se vão cumprir. Jeová criou os humanos à sua imagem, por isso, temos a capacidade de nos ajustar quando acontecem mudanças. Na Bíblia, encontramos princípios que nos ajudam a tomar decisões sábias, não importa os desafios. Então, a maneira como Jeová lida com os assuntos e os princípios que ele nos deu ajudam-nos a entender que, embora seja “a Rocha”, também é razoável. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 20 §§ 1-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Fil. 4:5)</strong></a> Que a vossa razoabilidade seja conhecida por todos os homens. O Senhor está perto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Deut. 32:4)</strong></a> A Rocha — tudo o que ele faz é perfeito, Pois todos os seus caminhos são justos. Deus de fidelidade, que nunca é injusto; Justo e reto é ele.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
