<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 26 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p85" data-pid="85">Sábado, 26 de abril</h2>
</header>
<p id="p86" data-pid="86" class="themeScrp"><em>Quando as ansiedades me esmagaram, tu consolaste-me e acalmaste-me. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 94:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p87" data-pid="87" class="p87 sb">Na Bíblia, o próprio Jeová compara-se a uma mãe amorosa. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 66:12, 13</a>) Imagine uma mãe que cuida do seu filho com muito carinho e certifica-se de que ele tenha o que precisa. Mesmo quando sofremos, podemos ter a certeza de que Jeová nos ama. Ele não desiste de nós, mesmo quando fazemos algo errado. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 103:8</a>) O povo de Israel desapontou a Jeová várias vezes. Apesar disso, quando o povo se arrependia, Jeová mostrava claramente o seu amor leal por eles. Certa vez, ele disse: “Tornaste-te precioso aos meus olhos, foste honrado e eu amo-te.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 43:4, 5</a>) O amor de Jeová não mudou. Mesmo que tenhamos cometido um erro sério, se nos arrependermos e voltarmos para Jeová, veremos que ele continua a amar-nos. Ele promete ‘perdoar-nos amplamente’. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Isa. 55:7</a>) A Bíblia diz que o perdão de Jeová é como “tempos de refrigério” da parte dele. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atos 3:19</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 26-27 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 94:19)</strong></a> Quando as ansiedades* me esmagaram,* Tu consolaste-me e acalmaste-me.*</p><p></p><p>Ou: “os pensamentos inquietantes”.</p><p>Ou: “se tornaram muitas dentro de mim”.</p><p>Ou: “As tuas consolações acalmaram a minha alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 66:12, 13)</strong></a> Pois assim diz Jeová: “Vou fazer chegar até ela a paz como um rio E a glória das nações como uma torrente inundante. Vocês mamarão e serão carregados nos braços,* E embalados sobre os joelhos. <strong><sup>13</sup></strong> Assim como a mãe consola o seu filho, Continuarei a consolar-vos; E por causa de Jerusalém vocês serão consolados.</p><p></p><p>Ou: “sobre a anca”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 103:8)</strong></a> Jeová é misericordioso e compassivo,* Paciente* e cheio de amor leal.*</p><p></p><p>Ou: “benevolente”.</p><p>Ou: “Vagaroso em irar-se”.</p><p>Ou: “bondade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 43:4, 5)</strong></a> Pois tornaste-te precioso aos meus olhos, Foste honrado e eu amo-te. Por isso darei pessoas em teu lugar E nações em troca da tua vida.*  <strong><sup>5</sup></strong> Não tenhas medo, pois estou contigo. Do leste trarei a tua descendência* E do oeste irei reunir-te.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Isa. 55:7)</strong></a> Deixem os maus o seu caminho, E os malfeitores os seus pensamentos; Que voltem para Jeová, que terá misericórdia deles, Para o nosso Deus, porque perdoará amplamente.*</p><p></p><p>Ou: “liberalmente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(At. 3:19)</strong></a> “Arrependam-se, portanto, e deem meia-volta, a fim de que os vossos pecados sejam apagados, para que venham tempos de refrigério da parte de Jeová</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
