<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 29 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p94" data-pid="94">Terça-feira, 29 de abril</h2>
</header>
<p id="p95" data-pid="95" class="themeScrp"><em>Sê forte e sê um homem. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Reis 2:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p96" data-pid="96" class="p96 sb">Pouco tempo antes de morrer, o rei David aconselhou o seu filho Salomão com as palavras acima. Este conselho é importante para todos os homens que se querem tornar cristãos maduros. Para isso, eles precisam de aprender a obedecer às leis de Deus e aplicar os princípios bíblicos em tudo o que fazem. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 2:52</a>) Porque é tão importante que os irmãos jovens se tornem cristãos maduros? Um homem cristão tem muitas responsabilidades importantes na família e na congregação. Tu, como jovem, já deves ter parado para pensar nas responsabilidades que podes ter no futuro. Talvez tenhas o alvo de entrar no serviço de tempo integral, ser um servo ministerial e, depois, um ancião. Pode ser que também queiras um dia casar e ter filhos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 6:4;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 1 Tim. 3:1</a>) Para cumprires bem essas responsabilidades, vais precisar de ser um cristão maduro. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 24 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Reis 2:2)</strong></a> “Estou quase a morrer.* Portanto, sê forte e sê um homem.</p><p></p><p>Lit.: “Estou a ir no caminho de toda a terra.”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 2:52)</strong></a> E Jesus progredia em sabedoria e em desenvolvimento físico, e no favor de Deus e dos homens.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 6:4)</strong></a> E pais, não irritem os vossos filhos, mas continuem a criá-los na disciplina e na instrução* de Jeová.*</p><p></p><p>Ou: “no conselho; na orientação”. Lit.: “na colocação de mente em”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 3:1)</strong></a> Esta declaração é digna de confiança: Se um homem está a esforçar-se para ser superintendente, deseja uma obra excelente.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
