<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 30 de abril
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025203"><header>
<h2 id="p97" data-pid="97">Quarta-feira, 30 de abril</h2>
</header>
<p id="p98" data-pid="98" class="themeScrp"><em>Iria faltar-me tempo se eu falasse […] sobre Gideão. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 11:32</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p99" data-pid="99" class="p99 sb">Os anciãos receberam a designação de cuidar das preciosas ovelhas de Jeová. Eles valorizam muito o privilégio de servir os irmãos e as irmãs. Por isso, esforçam-se para serem ‘pastores que realmente pastoreiam’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jer. 23:4;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 1 Ped. 5:2</a>) Nós sentimo-nos muito gratos por termos estes homens nas nossas congregações! O juiz Gideão é um bom exemplo para os anciãos. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Heb. 6:12;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 11:32</a>) Ele protegia e pastoreava o povo de Deus. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Juí. 2:16;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 1 Cró. 17:6</a>) Assim como Gideão, os anciãos também receberam a designação de cuidar do povo de Deus em tempos muito difíceis. (<span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Atos 20:28;</a><span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9"> 2 Tim. 3:1</a>) Gideão foi modesto, humilde e obediente. Além disso, perseverou no seu serviço a Jeová. Todos, incluindo os próprios anciãos, devem apoiar esses homens trabalhadores e dar valor a tudo o que eles fazem para cuidar da congregação. — <span id="citationsource10"></span><a epub:type="noteref" href="#citation10">Heb. 13:17</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025203-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 2 § 1;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025203-extracted30.xhtml#pcitation2"> 3 § 3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p100" data-pid="100" class="p100 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 11:32)</strong></a> E o que mais direi? Pois iria faltar-me tempo se eu falasse também sobre Gideão, Baraque, Sansão, Jefté, David, bem como Samuel e os outros profetas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jer. 23:4)</strong></a> E, sobre elas, vou colocar pastores que realmente as pastoreiem. Elas não voltarão a ter medo, nem ficarão apavoradas, e nenhuma delas se perderá”, diz Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 5:2)</strong></a> pastoreiem o rebanho de Deus, que está aos vossos cuidados, servindo como superintendentes* não por obrigação, mas de boa vontade perante Deus; não por amor ao ganho desonesto, mas com entusiasmo;</p><p></p><p>Ou: “vigiando sobre ele cuidadosamente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Heb. 6:12)</strong></a> para que não se tornem preguiçosos, mas sejam imitadores daqueles que pela fé e pela paciência herdam as promessas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Heb. 11:32)</strong></a> E o que mais direi? Pois iria faltar-me tempo se eu falasse também sobre Gideão, Baraque, Sansão, Jefté, David, bem como Samuel e os outros profetas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Juí. 2:16)</strong></a> Portanto, Jeová dava-lhes juízes, que os salvavam das mãos dos seus saqueadores.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(1 Cró. 17:6)</strong></a> Durante todo o tempo em que andei com todo o Israel, será que alguma vez perguntei a algum dos juízes de Israel, a quem designei para pastorear o meu povo: ‘Porque é que não me construíram uma casa de cedros?’”’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(At. 20:28)</strong></a> Prestem atenção a vocês mesmos e a todo o rebanho, sobre o qual o espírito santo vos designou como superintendentes, para pastorearem a congregação de Deus, que ele comprou com o sangue do seu próprio Filho.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(2 Tim. 3:1)</strong></a> Porém, fica a saber que, nos últimos dias, haverá tempos críticos, difíceis de suportar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation10"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource10">^ <strong>(Heb. 13:17)</strong></a> Sejam obedientes aos que exercem liderança* no vosso meio e sejam submissos, pois eles vigiam sobre vocês,* como quem há de prestar contas, para que o façam com alegria, e não com suspiros, porque isso vos seria prejudicial.</p><p></p><p>Ou: “tomam a dianteira”.</p><p>Ou: “as vossas almas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
