<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 1 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page47" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="47" data-before-text="47"></span><strong>Maio</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Quinta-feira, 1 de maio</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Uma grande fome sobreviria. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Atos 11:28</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Os cristãos do primeiro século devem ter sofrido muito quando uma grande fome veio sobre “toda a terra habitada”. Com certeza, os chefes de família ficaram muito preocupados com conseguir alimento para a família. Imagine como isso deve ter afetado alguns jovens que estavam a planear aumentar a sua participação na pregação. Talvez tenham pensado adiar os seus planos. Embora a situação fosse diferente para cada um, os cristãos daquela época adaptaram-se. Eles continuaram a fazer o que conseguiam na pregação e ficaram felizes por partilharem coisas materiais com os irmãos na Judeia. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 11:29, 30</a>) Os que receberam ajuda material viram claramente como Jeová estava a cuidar deles. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 6:31-33</a>) Eles devem ter ficado ainda mais próximos dos irmãos que os tinham ajudado. E os que fizeram donativos ou que apoiaram os seus irmãos de outras formas sentiram a alegria que vem de ajudar outros. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Atos 20:35</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 16 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(At. 11:28)</strong></a> Um deles, chamado Ágabo, levantou-se e predisse, por meio do espírito, que uma grande fome sobreviria a toda a terra habitada. De facto, esta ocorreu no tempo de Cláudio.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 11:29, 30)</strong></a> Assim, os discípulos resolveram, cada um de acordo com as suas possibilidades, enviar ajuda aos irmãos que moravam na Judeia. <strong><sup>30</sup></strong> E fizeram isso, enviando-a aos anciãos pelas mãos de Barnabé e de Saulo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 6:31-33)</strong></a> Portanto, nunca fiquem ansiosos, dizendo: ‘O que vamos comer?’ ou: ‘O que vamos beber?’ ou: ‘O que vamos vestir?’ <strong><sup>32</sup></strong> Pois todas estas são as coisas pelas quais as nações se empenham ansiosamente. O vosso Pai celestial sabe que necessitam de todas estas coisas. <strong><sup>33</sup></strong> “Persistam, então, em buscar primeiro o Reino e a justiça de Deus, e todas estas outras coisas vos serão acrescentadas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(At. 20:35)</strong></a> Em tudo, mostrei-vos que, trabalhando assim, arduamente, devem ajudar os fracos e ter em mente as palavras do Senhor Jesus, que disse: ‘Há mais felicidade em dar do que em receber.’”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
