<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 2 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Sexta-feira, 2 de maio</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Sabemos que teremos as coisas pedidas, visto que as pedimos a ele. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 João 5:15</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Às vezes, Jeová pode responder às nossas orações por fazer com que pessoas que não o servem nos ajudem. Por exemplo, Jeová motivou o rei Artaxerxes a permitir que Neemias voltasse a Jerusalém para ajudar na reconstrução da cidade. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Nee. 2:3-6</a>) Hoje, Jeová também pode usar pessoas que não o servem para fazer algo pelos seus servos. Jeová nem sempre responde às nossas orações de maneiras espetaculares. Mas as respostas que ele dá são exatamente o que precisamos para nos mantermos leais. Por isso, esteja atento para ver como Jeová responde às suas orações. De vez em quando, pare e pense em como Jeová está a responder às suas orações. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 66:19, 20</a>) Precisamos de mostrar que temos fé quando oramos a Jeová. No entanto, também precisamos de fé para aceitar as respostas dele, independentemente de quais sejam. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Heb. 11:6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 11 § 13;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025204-extracted2.xhtml#pcitation2"> 12 §§ 15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 João 5:15)</strong></a> E, se sabemos que ele nos ouve com respeito àquilo que pedimos, sabemos que teremos as coisas pedidas, visto que as pedimos a ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Nee. 2:3-6)</strong></a> Então, eu disse ao rei: “Vida longa ao rei! Como é que eu não hei de estar abatido se a cidade onde os meus antepassados foram sepultados está em ruínas e os seus portões foram consumidos pelo fogo?” <strong><sup>4</sup></strong> O rei respondeu-me: “O que é que queres pedir?” Orei imediatamente ao Deus dos céus. <strong><sup>5</sup></strong> Eu disse então ao rei: “Se for do agrado do rei, e se o seu servo tiver achado favor diante do senhor, envie-me a Judá, à cidade onde estão sepultados os meus antepassados, para que eu a reconstrua.” <strong><sup>6</sup></strong> Por conseguinte, o rei, tendo a rainha* sentada ao seu lado, perguntou-me: “Quanto tempo durará a tua viagem, e quando é que voltarás?” Assim, o rei teve agrado em enviar-me e eu informei-o a respeito do tempo que passaria fora.</p><p></p><p>Ou: “consorte real”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 66:19, 20)</strong></a> Mas Deus realmente ouviu, Prestou atenção à minha oração. <strong><sup>20</sup></strong> Louvado seja Deus, que não rejeitou a minha oração Nem me negou o seu amor leal.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Heb. 11:6)</strong></a> Além disso, sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem se aproxima de Deus tem de crer que ele existe e que se torna o recompensador dos que o procuram seriamente.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
