<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 3 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Sábado, 3 de maio</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Fazer a tua vontade, ó meu Deus, é o meu prazer. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 40:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Quando nos dedicámos a Jeová, prometemos adorá-lo e fazer a vontade dele para sempre. Por isso, temos de cumprir esse voto. Fazer tudo o que prometemos a Jeová não é um peso. Afinal, Jeová criou-nos para fazermos a vontade dele. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 4:11</a>) Ele fez-nos com o desejo de o conhecer e adorar, e criou-nos à sua imagem. É por isso que conseguimos aproximar-nos de Jeová e sentimos prazer em fazer a vontade dele. Além disso, quando fazemos a vontade de Deus e obedecemos ao seu Filho, encontramos ‘revigoramento para nós mesmos’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 11:28-30</a>) Por isso, continue a fortalecer o seu amor por Jeová por meditar em todas as coisas boas que ele já fez por si e em todas as bênçãos que ele ainda lhe vai dar. Quanto mais o seu amor por Deus crescer, mais fácil vai ser obedecer-lhe. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 João 5:3</a>) Jesus conseguiu fazer a vontade de Jeová porque orava a pedir ajuda e concentrava-se na sua recompensa. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Heb. 5:7;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 12:2</a>) Assim como Jesus, ore a Jeová a pedir força e nunca perca de vista a esperança da vida eterna. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 27-28 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 40:8)</strong></a> Fazer a tua vontade, ó meu Deus, é o meu prazer,* E a tua lei está no meu íntimo.</p><p></p><p>Ou: “desejo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 4:11)</strong></a> “Digno és, Jeová,* nosso Deus, de receber a glória, a honra e o poder, porque criaste todas as coisas e foi por tua vontade que elas vieram à existência e foram criadas.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 11:28-30)</strong></a> Venham a mim, todos vocês que estão a trabalhar arduamente* e que estão sobrecarregados, e eu vou reanimar-vos. <strong><sup>29</sup></strong> Tomem sobre vocês o meu jugo e aprendam de mim,* pois sou de temperamento brando e humilde de coração, e encontrarão revigoramento para vocês mesmos. <strong><sup>30</sup></strong> Pois o meu jugo é suave* e a minha carga é leve.”</p><p></p><p>Ou: “se esforçam muito”. Ou, possivelmente: “cansados; esgotados”.</p><p>Ou: “tornem-se meus discípulos (alunos)”.</p><p>Ou: “fácil de carregar; agradável”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 João 5:3)</strong></a> Pois o amor de* Deus significa o seguinte: que obedeçamos aos seus mandamentos; contudo, os seus mandamentos não são pesados,</p><p></p><p>Ou: “a”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Heb. 5:7)</strong></a> Durante a sua vida na terra,* Cristo fez pedidos e súplicas, com fortes clamores e lágrimas, Àquele que era capaz de o salvar da morte, e ele foi ouvido favoravelmente por causa do seu temor de Deus.</p><p></p><p>Lit.: “Nos dias da sua carne”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Heb. 12:2)</strong></a> olhando atentamente para o Agente Principal e Aperfeiçoador da nossa fé, Jesus. Pela alegria que lhe foi apresentada, ele suportou a morte numa estaca de tortura,* desprezando a vergonha, e sentou-se à direita do trono de Deus.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
