<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 4 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11"><span id="page48" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="48" data-before-text="48"></span>Domingo, 4 de maio</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Desprezas as riquezas da Sua bondade, tolerância e paciência, por não saberes que Deus, na sua bondade, está a tentar levar-te ao arrependimento? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 2:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">É muito bom estar com pessoas pacientes. Nós respeitamos as pessoas que conseguem esperar por algo sem ficarem irritadas. Sentimo-nos bem quando alguém é paciente connosco, mesmo quando cometemos um erro. Também nos sentimos muito gratos a quem nos ensinou sobre a Bíblia. Afinal, foi preciso muita paciência, enquanto nos esforçávamos para aprender, aceitar ou colocar em prática um ensino bíblico. Acima de tudo, somos muito gratos a Jeová pela paciência que demonstra! É verdade que admiramos uma pessoa que é paciente, mas nós talvez não consigamos ser assim. Por exemplo, pode ser difícil manter a calma quando estamos no trânsito, principalmente se estivermos atrasados para um compromisso. Também podemos perder a paciência quando alguém nos irrita. E, às vezes, pode não ser fácil esperar pela promessa de Jeová de um novo mundo. No entanto, temos de ser mais pacientes em todas essas situações. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 20 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 2:4)</strong></a> Ou desprezas as riquezas da Sua bondade, tolerância e paciência, por não saberes que Deus, na sua bondade, está a tentar levar-te ao arrependimento?</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
