<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 5 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Segunda-feira, 5 de maio</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Ele mandou todos os outros homens de Israel regressarem a casa, ficando apenas com os 300 homens. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juí. 7:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Jeová disse a Gideão que devia mandar para casa quase todos os seus soldados. Gideão deve ter pensado: ‘Será que isto é mesmo necessário? Vai resultar?’ Mesmo assim, Gideão obedeceu. Hoje, os anciãos imitam o exemplo dele por colocarem em prática qualquer instrução de mudança que venha da organização de Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 13:17</a>) Gideão obedeceu a Jeová, apesar de sentir medo e correr perigo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 9:17</a>) Depois de Jeová encorajar Gideão, ele teve a certeza absoluta de que Jeová iria ajudá-lo a proteger o Seu povo. Os anciãos que vivem em sítios onde a nossa obra é proibida imitam o exemplo de Gideão. Eles são corajosos e tomam a liderança em organizar as reuniões e a pregação, apesar de correrem o risco de perder o emprego, sofrer algum tipo de violência, ser interrogados ou até presos. Durante a grande tribulação, os anciãos também vão precisar de coragem para obedecer às instruções que vão receber – mesmo que seja perigoso fazer isso. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 5-6 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juí. 7:8)</strong></a> Assim, depois de tirarem as provisões e as buzinas ao povo, ele mandou todos os outros homens de Israel regressarem a casa, ficando apenas com os 300 homens. O acampamento de Midiã estava abaixo deles, no vale.*</p><p></p><p>Ou: “na planície”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 13:17)</strong></a> Sejam obedientes aos que exercem liderança* no vosso meio e sejam submissos, pois eles vigiam sobre vocês,* como quem há de prestar contas, para que o façam com alegria, e não com suspiros, porque isso vos seria prejudicial.</p><p></p><p>Ou: “tomam a dianteira”.</p><p>Ou: “as vossas almas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 9:17)</strong></a> Quando o meu pai lutou por vocês, ele arriscou a vida* para vos livrar das mãos de Midiã.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
