<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 6 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Terça-feira, 6 de maio</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Honrarei os que me honrarem. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Sam. 2:30</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Jeová incluiu a história do sumo sacerdote Jeoiada na Bíblia para aprendermos algumas lições. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 15:4</a>) Quando Jeoiada morreu, ele teve a honra de ser enterrado “na Cidade de David, com os reis, porque tinha feito o bem em Israel, a respeito do verdadeiro Deus e da Sua casa”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cró. 24:15, 16</a>) A história de Jeoiada ajuda-nos a aumentar o nosso temor de Jeová. Por exemplo, os anciãos aprendem com Jeoiada a procurar maneiras de proteger a congregação. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Atos 20:28</a>) Os idosos aprendem que se temerem a Jeová e permanecerem leais, Jeová pode usá-los para realizar a sua vontade. E pela maneira como Jeová tratou Jeoiada, os jovens aprendem a importância de tratar os mais velhos com dignidade e respeito, principalmente os que já servem a Jeová há muitos anos. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 16:31</a>) Queremos apoiar lealmente ‘os que exercem liderança’ por lhes obedecer. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Heb. 13:17</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 17 §§ 14-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Sam. 2:30)</strong></a> “‘Por isso, esta é a palavra de Jeová, o Deus de Israel: “De facto, eu disse que a tua casa e a casa do teu antepassado andariam sempre diante de mim.” Agora, porém, Jeová diz: “Isso jamais acontecerá, porque honrarei os que me honrarem, mas os que me desprezarem serão tratados com desprezo.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 15:4)</strong></a> Pois todas as coisas escritas anteriormente foram escritas para a nossa instrução, para que, por meio da nossa perseverança e pelo consolo das Escrituras, tivéssemos esperança.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cró. 24:15, 16)</strong></a> Depois de uma vida longa e satisfatória,* Jeoiada morreu; ele tinha 130 anos de idade por ocasião da sua morte. <strong><sup>16</sup></strong> Portanto, enterraram-no na Cidade de David, com os reis, porque tinha feito o bem em Israel, a respeito do verdadeiro Deus e da Sua casa.</p><p></p><p>Lit.: “idoso e cheio de dias”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(At. 20:28)</strong></a> Prestem atenção a vocês mesmos e a todo o rebanho, sobre o qual o espírito santo vos designou como superintendentes, para pastorearem a congregação de Deus, que ele comprou com o sangue do seu próprio Filho.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 16:31)</strong></a> Os cabelos brancos são uma coroa de beleza* Quando se encontram no caminho da justiça.</p><p></p><p>Ou: “glória”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Heb. 13:17)</strong></a> Sejam obedientes aos que exercem liderança* no vosso meio e sejam submissos, pois eles vigiam sobre vocês,* como quem há de prestar contas, para que o façam com alegria, e não com suspiros, porque isso vos seria prejudicial.</p><p></p><p>Ou: “tomam a dianteira”.</p><p>Ou: “as vossas almas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
