<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 7 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20"><span id="page49" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="49" data-before-text="49"></span>Quarta-feira, 7 de maio</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>As palavras dos justos alimentam muitos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 10:21</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Nas reuniões, use bom senso ao decidir quantas vezes vai levantar a mão para comentar. Se fizer isso muitas vezes, o dirigente pode sentir-se pressionado a escolhê-lo, mesmo que outros ainda não tenham comentado. Isso poderia acabar por desencorajar os outros de também levantarem a mão. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ecl. 3:7</a>) Quando muitos levantam a mão durante um estudo, pode ser que não consigamos comentar tanto como gostaríamos. Às vezes, o dirigente não vai conseguir dar-nos nenhuma oportunidade. Isso pode ser desanimador, mas não devemos encarar isso como algo pessoal. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Ecl. 7:9</a>) Se você não conseguir comentar tantas vezes como gostaria, que tal prestar atenção aos comentários dos outros e, depois, elogiá-los por isso? Talvez os seus elogios sejam tão encorajadores como os comentários que você poderia ter dado. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 23-24 §§ 14-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 10:21)</strong></a> As palavras dos justos alimentam* muitos, Mas os tolos morrem por não terem bom senso.</p><p></p><p>Ou: “orientam”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ecl. 3:7)</strong></a> Tempo para rasgar e tempo para costurar; Tempo para estar calado e tempo para falar;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ecl. 7:9)</strong></a> Não te ofendas facilmente,* pois o coração dos tolos é que fica ofendido.*</p><p></p><p>Lit.: “Não te apresses a ficar ofendido no teu espírito”.</p><p>Ou, possivelmente: “ficar ofendido é a marca dos tolos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
