<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 8 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Quinta-feira, 8 de maio</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>O meu coração está firme, ó Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 57:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Estude a Palavra de Deus e medite nela. Uma árvore que tem raízes profundas e fortes consegue continuar de pé. A nossa fé é como as raízes de uma árvore. Quanto mais forte for a nossa fé, mais fácil será continuarmos firmes e termos a certeza de que Jeová nos pede sempre o que é melhor para nós. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Col. 2:6, 7</a>) Podemos fortalecer a nossa fé por estudar a Palavra de Deus e meditar em como os conselhos, as orientações e a proteção de Jeová ajudaram os seus servos no passado. Por exemplo, Ezequiel prestou muita atenção a uma visão onde um anjo media um templo detalhadamente. Isso fortaleceu Ezequiel e também nos ensina a importância de obedecer aos padrões de Jeová para a adoração pura e de defendê-los. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Eze. 40:1-4;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 43:10-12</a>) Nós beneficiamo-nos quando estudamos e meditamos em coisas profundas da Palavra de Deus. Podemos ter um coração firme por confiarmos completamente em Jeová. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 112:7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 18 §§ 15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 57:7)</strong></a> O meu coração está firme, ó Deus, O meu coração está firme. Vou tocar e cantar louvores.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Col. 2:6, 7)</strong></a> Portanto, assim como aceitaram Cristo Jesus, o Senhor, continuem a andar em união com ele, <strong><sup>7</sup></strong> sendo arraigados e edificados nele, e estabelecidos na fé, como vos foi ensinado, transbordando em agradecimentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Eze. 40:1-4)</strong></a> No vigésimo quinto ano do nosso exílio, no começo do ano, no dia dez do mês, no décimo quarto ano depois da queda da cidade, nesse mesmo dia, a mão de Jeová esteve sobre mim, e ele levou-me à cidade. <strong><sup>2</sup></strong> Nas visões da parte de Deus, ele levou-me à terra de Israel e pôs-me sobre um monte muito alto, onde havia, a sul, uma estrutura semelhante a uma cidade. <strong><sup>3</sup></strong> Quando ele me levou para lá, eu vi um homem que parecia ter o aspeto de cobre. Ele tinha na mão uma corda de linho e uma cana* de medir, e estava de pé no portão. <strong><sup>4</sup></strong> O homem disse-me: “Filho do homem, olha bem, escuta atentamente e presta atenção* a tudo o que eu te mostrar, pois foi por isso que foste trazido até aqui. Conta à casa de Israel tudo o que vires.”</p><p></p><p>Veja o Ap. B14.</p><p>Lit.: “fixa o teu coração”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Eze. 43:10-12)</strong></a> “Filho do homem, descreve o templo à casa de Israel, para que se envergonhem dos erros que cometeram; e eles devem estudar a sua planta.* <strong><sup>11</sup></strong> Se eles se envergonharem de tudo o que fizeram, informa-os sobre a planta do templo, a disposição das suas partes, as suas saídas e as suas entradas. Mostra-lhes todas as suas plantas e os seus estatutos, as suas plantas e as suas leis. Põe isso tudo por escrito diante dos seus olhos, para que observem toda a sua planta e cumpram os seus estatutos. <strong><sup>12</sup></strong> Esta é a lei do templo: toda a área à volta do cume do monte é santíssima. Sim, esta é a lei do templo.</p><p></p><p>Lit.: “medir o modelo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 112:7)</strong></a> Não terá medo de más notícias. O seu coração é firme, confia em Jeová.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
