<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 9 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26">Sexta-feira, 9 de maio</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Resguarda […] o raciocínio. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 3:21</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">A Bíblia está cheia de bons exemplos que os jovens podem imitar. Esses exemplos são de homens que amavam a Jeová e que souberam lidar com várias responsabilidades para cuidar do Seu povo. Jovem, tu também podes encontrar bons exemplos de cristãos maduros na tua própria família ou na congregação. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 13:7</a>) Além disso, tens o exemplo perfeito de Jesus Cristo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 2:21</a>) Ao estudares com atenção esses exemplos, para e pensa nas excelentes qualidades que esses homens têm e vê como podes imitá-los. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Heb. 12:1, 2</a>) O homem que tem a habilidade de raciocinar analisa com cuidado as opções que tem antes de agir. Por isso, esforça-te para desenvolver e manter essa habilidade. Primeiro, precisas de conhecer os princípios da Bíblia e entender porque são bons para ti. Depois, tens de usar esses princípios para tomar decisões que agradam a Jeová. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 119:9</a>) Isso é um grande passo para te tornares um cristão maduro. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Pro. 2:11, 12;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Heb. 5:14</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 24-25 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 3:21)</strong></a> Meu filho, não as* percas de vista. Resguarda a sabedoria prática e o raciocínio;</p><p></p><p>Pelos vistos, refere-se às qualidades de Deus mencionadas nos vv. anteriores.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 13:7)</strong></a> Lembrem-se dos que exercem liderança* no vosso meio, os que vos transmitiram a palavra de Deus, e, ao observarem os resultados da sua conduta, imitem a sua fé.</p><p></p><p>Ou: “tomam a dianteira”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 2:21)</strong></a> De facto, foram chamados para isto, porque o próprio Cristo sofreu por vocês, deixando-vos um modelo para seguirem fielmente* os seus passos.</p><p></p><p>Ou: “de perto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Heb. 12:1, 2)</strong></a> Portanto, visto que estamos rodeados de uma nuvem tão grande de testemunhas, livremo-nos também de todo o peso e do pecado que facilmente nos enlaça, e corramos com perseverança a corrida que se nos apresenta, <strong><sup>2</sup></strong> olhando atentamente para o Agente Principal e Aperfeiçoador da nossa fé, Jesus. Pela alegria que lhe foi apresentada, ele suportou a morte numa estaca de tortura,* desprezando a vergonha, e sentou-se à direita do trono de Deus.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 119:9)</strong></a> Como pode um jovem manter puro o seu caminho? Por estar vigilante e agir de acordo com a tua palavra.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Pro. 2:11, 12)</strong></a> O raciocínio irá guardar-te E o discernimento irá proteger-te, <strong><sup>12</sup></strong> Para te salvar do mau caminho, Dos homens que dizem perversidades,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Heb. 5:14)</strong></a> Mas o alimento sólido é para as pessoas maduras, para aqueles que pelo uso têm a capacidade de discernimento* treinada para saber distinguir tanto o certo como o errado.</p><p></p><p>Ou: “capacidade percetiva”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
