<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 10 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29"><span id="page50" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="50" data-before-text="50"></span>Sábado, 10 de maio</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>[Estejam] prontos para fazer uma defesa perante todo aquele que vos exigir uma razão para a vossa esperança, fazendo-o, porém, com brandura e profundo respeito. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 3:15</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Os pais podem ajudar os filhos a saberem como responder de maneira branda quando alguém questiona aquilo em que eles acreditam. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 3:13</a>) Alguns pais treinam os seus filhos durante a adoração em família. Eles estudam alguns assuntos que podem surgir na escola e demonstram como dar a resposta. Também ensinam os filhos a falar de maneira branda e despertar a curiosidade de outros. Treinar antes pode ajudar os jovens a ter a certeza de que a Bíblia ensina a verdade. Assim, eles vão conseguir explicar a outros os fortes motivos que têm para acreditar nela. A série “Os Jovens Perguntam”, no <em>site</em> jw.org, tem algumas <span id="pcitationsource1"></span><a href="https://www.jw.org/finder?docID=1011441&amp;prefer=content&amp;wtlocale=TPO">atividades para ajudar os adolescentes</a> a fortalecerem as suas crenças e a prepararem respostas nas suas próprias palavras. Quando a família se junta para estudar esses artigos, todos podem aprender a defender a sua fé de maneira branda e atrativa. <span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025204-extracted10.xhtml#pcitation2"><em>w23.09</em> 17 § 10;</a><span id="pcitationsource3"></span><a href="1102025204-extracted10.xhtml#pcitation3"> 18 §§ 15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 3:15)</strong></a> Mas santifiquem o Cristo como Senhor no vosso coração, sempre prontos para fazer uma defesa perante todo aquele que vos exigir uma razão para a vossa esperança, fazendo-o, porém, com brandura e profundo respeito.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 3:13)</strong></a> Quem é sábio e entendido entre vocês? Que ele mostre, pela sua boa conduta, obras realizadas com a brandura que vem da sabedoria.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
