<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 11 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Domingo, 11 de maio</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Não desistamos de fazer o que é bom, pois colheremos no tempo devido, se não desanimarmos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gál. 6:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Já alguma vez estabeleceu um alvo espiritual que depois achou muito difícil de alcançar? Então, saiba que não é o único. Por exemplo, Philip viu que precisava de orar mais e melhorar a qualidade das suas orações, mas teve muita dificuldade em encontrar tempo para fazer isso. Já Erika tinha o alvo de chegar a horas às saídas ao campo, mas acabava por chegar quase sempre atrasada. Se estiver a esforçar-se para alcançar um alvo, mas ainda não tiver conseguido, nunca pense que é um fracasso. Alcançar um alvo, mesmo que seja muito simples, é algo que requer tempo e esforço. E o facto de estar a esforçar-se já mostra que valoriza muito a sua amizade com Jeová e quer dar-lhe o seu melhor. Saiba que Jeová reconhece todo o seu esforço. E ele não espera de nós mais do que lhe podemos dar. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 103:14;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Miq. 6:8</a>) Por isso, seja equilibrado e escolha um alvo que consiga alcançar. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 26 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gál. 6:9)</strong></a> Assim, não desistamos de fazer o que é bom, pois colheremos no tempo devido, se não desanimarmos.*</p><p></p><p>Ou: “desistirmos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 103:14)</strong></a> Pois ele sabe bem de que modo somos formados, Lembra-se de que somos pó.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Miq. 6:8)</strong></a> Ele já te informou, ó homem, sobre o que é bom. E o que é que Jeová pede* de ti? Apenas que pratiques a justiça,* ames a lealdade* E andes modestamente com o teu Deus!</p><p></p><p>Ou: “exige”.</p><p>Ou: “sejas justo”.</p><p>Ou: “sejas bondoso e leal no teu amor”. Lit.: “ames amor leal”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
