<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 14 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Quarta-feira, 14 de maio</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Precisam de perseverança, para que, depois de terem feito a vontade de Deus, recebam o cumprimento da promessa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 10:36</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Há muitos anos que alguns servos de Jeová estão à espera do fim deste sistema. Do ponto de vista humano, pode parecer que as promessas de Deus estão a levar muito tempo a cumprir-se. Mas Jeová sabe bem como os seus servos se sentem. Ele até disse o seguinte ao profeta Habacuque: “A visão ainda é para o tempo determinado. Ela avança rapidamente para o seu fim, e não mentirá. Mesmo que demore, continua na expectativa! Pois irá cumprir-se sem falta. Não se atrasará!” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Hab. 2:3</a>) Será que Jeová disse isto para consolar apenas Habacuque? Ou será que essas palavras também se aplicam a nós hoje? Sob inspiração, o apóstolo Paulo disse que essas palavras se aplicavam aos cristãos que estão à espera do novo mundo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Heb. 10:37</a>) Então, mesmo que do nosso ponto de vista essa promessa pareça que se está a demorar, “irá cumprir-se sem falta. Não se atrasará!” <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 30 § 16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 10:36)</strong></a> Pois precisam de perseverança, para que, depois de terem feito a vontade de Deus, recebam o cumprimento da promessa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Hab. 2:3)</strong></a> Pois a visão ainda é para o tempo determinado. Ela avança rapidamente para o seu fim,* e não mentirá. Mesmo que demore,* continua na expectativa!* Pois irá cumprir-se sem falta. Não se atrasará!</p><p></p><p>Ou: “cumprimento”.</p><p>Ou: “pareça demorar”.</p><p>Ou: “espera ansiosamente por ela”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Heb. 10:37)</strong></a> Pois, mais “um pouquinho de tempo”, e “aquele que vem chegará, e não se demorará”.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
