<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 15 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44">Quinta-feira, 15 de maio</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Todos os israelitas começaram a queixar-se contra Moisés. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Núm. 14:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Os israelitas ignoraram todas as provas de que Jeová estava a falar por meio de Moisés. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Núm. 14:10, 11</a>) Eles recusaram-se, várias vezes, a reconhecer que Jeová estava a usar Moisés para guiá-los. Por causa disso, Jeová não permitiu que aquela geração de israelitas entrasse na Terra Prometida. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Núm. 14:30</a>) Por outro lado, alguns israelitas seguiram a orientação de Jeová. Por exemplo, Jeová disse: “Caleb [...] persistiu em seguir-me de todo o coração.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Núm. 14:24</a>) Jeová recompensou Caleb e até permitiu que ele escolhesse onde queria viver na Terra Prometida. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jos. 14:12-14</a>) Os descendentes dos israelitas que morreram no deserto continuaram a seguir a orientação de Jeová. Depois da morte de Moisés, Josué passou a liderar o povo, e eles “respeitaram-no profundamente durante todos os dias da sua vida”. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Jos. 4:14</a>) O resultado foi que Jeová abençoou os israelitas e deu-lhes a terra que lhes tinha prometido. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Jos. 21:43, 44</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 21 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Núm. 14:2)</strong></a> Todos os israelitas começaram a queixar-se contra Moisés e Arão, e toda a assembleia falava contra eles, dizendo: “Quem nos dera que tivéssemos morrido na terra do Egito ou que tivéssemos morrido neste deserto!</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Núm. 14:10, 11)</strong></a> No entanto, toda a assembleia falava em apedrejá-los. Todavia, a glória de Jeová apareceu na tenda de reunião a todo o povo de Israel. <strong><sup>11</sup></strong> Então, Jeová disse a Moisés: “Até quando é que este povo me tratará sem respeito e até quando não depositarão fé em mim, apesar de todos os sinais que realizei entre eles?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Núm. 14:30)</strong></a> Nenhum de vocês entrará na terra que jurei* dar-vos, para residirem nela, com exceção de Caleb, filho de Jefuné, e Josué, filho de Num.</p><p></p><p>Lit.: “levantei a minha mão para”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Núm. 14:24)</strong></a> Porém, visto que o meu servo Caleb demonstrou um espírito diferente e persistiu em seguir-me de todo o coração, certamente, vou fazê-lo entrar na terra onde ele esteve, e a sua descendência tomará posse dela.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jos. 14:12-14)</strong></a> Portanto, dá-me esta região montanhosa, que Jeová prometeu naquele dia. Embora naquele dia tenhas ouvido dizer que havia ali os anaquins com grandes cidades fortificadas, certamente* Jeová estará comigo e eu vou expulsá-los,* assim como Jeová prometeu.” <strong><sup>13</sup></strong> Então, Josué abençoou-o e deu Hébron como herança a Caleb, filho de Jefuné. <strong><sup>14</sup></strong> É por isso que Hébron pertence a Caleb, filho de Jefuné, o quenizeu, como herança até ao dia de hoje, porque ele seguiu a Jeová, o Deus de Israel, de todo o coração.</p><p></p><p>Ou: “provavelmente”.</p><p>Ou: “desapossá-los”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jos. 4:14)</strong></a> Naquele dia, Jeová enalteceu Josué aos olhos de todo o Israel. E eles respeitaram-no profundamente* durante todos os dias da sua vida, assim como tinham respeitado profundamente Moisés.</p><p></p><p>Lit.: “eles temeram-no”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Jos. 21:43, 44)</strong></a> Desta forma, Jeová deu a Israel toda a terra que tinha jurado dar aos seus antepassados, e eles tomaram posse dela e estabeleceram-se lá. <strong><sup>44</sup></strong> Além disso, Jeová deu-lhes descanso de todos os lados, assim como tinha jurado aos seus antepassados, e nem mesmo um de todos os seus inimigos foi capaz de lhes resistir. Jeová entregou-lhes nas mãos todos os inimigos deles.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
