<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 16 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47"><span id="page52" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="52" data-before-text="52"></span>Sexta-feira, 16 de maio</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Aquele que ama a Deus deve amar também o seu irmão. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 João 4:21</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Assim como um médico consegue ter uma ideia de como está o coração de uma pessoa através do pulso, nós podemos saber se o nosso amor por Deus está forte ao ver o quanto amamos os outros. Se percebermos que de alguma forma o nosso amor pelos nossos irmãos está a enfraquecer, isso talvez mostre que o nosso amor por Jeová também está a enfraquecer. No entanto, se tivermos o hábito de mostrar amor pelos irmãos, isso é um sinal de que o nosso amor por Jeová também está forte. Se o nosso amor pelos irmãos estiver a enfraquecer, temos um grave problema. Porquê? Porque a falta de amor é uma prova de que a nossa espiritualidade está em perigo. O apóstolo João deixou isso bem claro: “Quem não ama o seu irmão, a quem vê, não pode amar a Deus, a quem não vê.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 João 4:20</a>) Qual é a lição? Nós só podemos agradar a Jeová se ‘nos amarmos uns aos outros’. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 João 4:7-9,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 8 § 3;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025204-extracted16.xhtml#pcitation2"> 9 §§ 5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 João 4:21)</strong></a> E recebemos dele este mandamento: aquele que ama a Deus deve amar também o seu irmão.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 João 4:20)</strong></a> Se alguém diz: “Eu amo a Deus” e, ainda assim, odeia o seu irmão, é mentiroso. Pois quem não ama o seu irmão, a quem vê, não pode amar a Deus, a quem não vê.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 João 4:7-9)</strong></a> Amados, continuemos a amar-nos uns aos outros, porque o amor vem de Deus, e todo aquele que ama nasceu de Deus e conhece a Deus. <strong><sup>8</sup></strong> Quem não ama não conhece a Deus, porque Deus é amor. <strong><sup>9</sup></strong> Por meio disto, revelou-se o amor de Deus no nosso caso: Deus enviou o seu Filho unigénito ao mundo para que ganhássemos a vida por meio dele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 João 4:11)</strong></a> Amados, se foi assim que Deus nos amou, então, nós também temos a obrigação de nos amarmos uns aos outros.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
