<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 18 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53">Domingo, 18 de maio</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Eu vou ouvir-vos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jer. 29:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Jeová promete que vai escutar as nossas orações. Deus nunca vai ignorar as nossas orações, porque ele ama os seus servos leais. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 10:17;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 37:28</a>) Mas isso não significa que ele nos vai dar tudo o que pedimos. Só vamos receber algumas das coisas que pedimos no novo mundo. Jeová leva em conta se os nossos pedidos se relacionam com o propósito dele<em>.</em> (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 55:8, 9</a>) O propósito de Jeová envolve encher a Terra com pessoas que viverão unidas e felizes debaixo do seu governo. Mas Satanás diz que as pessoas seriam mais felizes governando-se a si mesmas. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Gén. 3:1-5</a>) Para provar que o Diabo está a mentir, Jeová tem permitido que os governos humanos existam. Mas eles são os principais responsáveis pela maioria dos problemas que enfrentamos hoje. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Ecl. 8:9</a>) Nós sabemos que Jeová não vai acabar com todos os problemas agora. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 21 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jer. 29:12)</strong></a> E hão de chamar-me e vir até mim em oração, e eu vou ouvir-vos.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 10:17)</strong></a> Mas tu ouvirás o pedido dos mansos, ó Jeová. Vais fortalecer o seu coração e dar-lhes muita atenção.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 37:28)</strong></a> Pois Jeová ama a justiça E não abandonará aqueles que lhe são leais. Eles serão sempre protegidos; Mas a descendência dos maus será eliminada.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 55:8, 9)</strong></a> “Pois os meus pensamentos não são os vossos pensamentos, E os vossos caminhos não são os meus caminhos”, diz Jeová.  <strong><sup>9</sup></strong> “Pois, assim como os céus são mais altos do que a terra, Assim os meus caminhos são mais altos do que os vossos caminhos, E os meus pensamentos, do que os vossos pensamentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Gén. 3:1-5)</strong></a> A serpente era o mais cauteloso* de todos os animais selvagens que Jeová Deus fizera. Assim, ela disse à mulher: “Foi realmente isso que Deus disse, que não devem comer de todas as árvores do jardim?” <strong><sup>2</sup></strong> Então, a mulher disse à serpente: “Podemos comer do fruto das árvores do jardim. <strong><sup>3</sup></strong> Mas, sobre o fruto da árvore que está no meio do jardim, Deus disse: ‘Não comam dele,* não, nem lhe toquem, senão morrerão.’” <strong><sup>4</sup></strong> Então, a serpente disse à mulher: “Certamente não morrerão. <strong><sup>5</sup></strong> Pois Deus sabe que, no mesmo dia em que o comerem, os vossos olhos irão abrir-se e vocês serão como Deus, sabendo o que é bom e o que é mau.”</p><p></p><p>Ou: “astuto; ardiloso”.</p><p>Ou: “dela”, isto é, da árvore.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Ecl. 8:9)</strong></a> Eu vi tudo isto e pus-me a refletir em todo o trabalho que se tem feito debaixo do sol, enquanto homem domina homem para o seu prejuízo.*</p><p></p><p>Ou: “dano; mal”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
