<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 19 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56"><span id="page53" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="53" data-before-text="53"></span>Segunda-feira, 19 de maio</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Eu fiz de ti pai de muitas nações. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 4:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Jeová prometeu que por meio de Abraão “muitas nações” seriam abençoadas. Mas o tempo foi passando, Abraão já tinha 100 anos e Sara 90, e eles ainda não tinham nenhum filho. Do ponto de vista de Abraão e Sara, o cumprimento daquela promessa parecia impossível, e esse foi um grande teste para Abraão. “Mas baseando-se na esperança, [ele] teve fé em que se tornaria pai de muitas nações.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 4:18, 19</a>) Por fim, Abraão tornou-se pai de Isaque, o filho por quem esperava há tanto tempo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Rom. 4:20-22</a>) Nós podemos ter a aprovação de Jeová e ser considerados justos por ele, assim como Abraão foi. Na verdade, Paulo falou mais sobre isso quando disse: “As palavras ‘isso foi-lhe creditado’ não foram escritas somente por causa [de Abraão], mas também por nossa causa, a quem isso será creditado, porque cremos n’Aquele que levantou Jesus.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Rom. 4:23, 24</a>) Assim como Abraão, precisamos de ter fé em Jeová, fazer boas obras e ter esperança de que as suas promessas se vão cumprir. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 7 §§ 16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 4:17)</strong></a> (Como está escrito: “Eu fiz de ti pai de muitas nações.”) Isto deu-se diante de Deus, em quem ele tinha fé, aquele que dá vida aos mortos e fala das* coisas que não existem como se existissem.</p><p></p><p>Ou: “chama as; convoca as”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 4:18, 19)</strong></a> Embora estivesse além de esperança, mas baseando-se na esperança, teve fé em que se tornaria pai de muitas nações, de acordo com o que tinha sido dito: “Assim será a tua descendência.”* <strong><sup>19</sup></strong> E, embora não enfraquecesse na fé, pensava no seu próprio corpo, já como que morto (visto que tinha cerca de 100 anos de idade), e também no estado morto do ventre de Sara.</p><p></p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 4:20-22)</strong></a> No entanto, por causa da promessa de Deus, ele não vacilou com falta de fé; mas tornou-se poderoso pela sua fé, dando glória a Deus, <strong><sup>21</sup></strong> plenamente convencido de que, aquilo que Ele tinha prometido, também era capaz de fazer. <strong><sup>22</sup></strong> Portanto, “isso foi-lhe creditado como justiça”.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 4:23, 24)</strong></a> No entanto, as palavras “isso foi-lhe creditado” não foram escritas somente por causa dele, <strong><sup>24</sup></strong> mas também por nossa causa, a quem isso será creditado, porque cremos n’Aquele que levantou Jesus, nosso Senhor, dentre os mortos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
