<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 20 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Terça-feira, 20 de maio</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Tu vês a minha aflição; tu conheces a minha profunda angústia. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 31:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Quando você estiver a enfrentar uma situação que o deixa com medo, lembre-se de que Jeová sabe qual é o seu desafio e entende exatamente como se sente. No caso dos israelitas no Egito, além de ver que eles estavam a ser maltratados, Jeová ‘sabia muito bem o quanto estavam a sofrer’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 3:7</a>) Às vezes, quando você está a enfrentar um problema, talvez tenha dificuldade em ver como Jeová o está a ajudar. Nesse caso, ore a Jeová e peça-lhe que o ajude a perceber o apoio dele mais claramente. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Reis 6:15-17</a>) Pergunte-se: ‘Já fui fortalecido alguma vez por um discurso ou um comentário numa reunião? Já me senti encorajado por alguma publicação, vídeo ou canção original? Já alguém me animou quando partilhou comigo um pensamento ou um texto bíblico?’ Podemos facilmente esquecer-nos do quanto somos ajudados por meio do amor dos nossos irmãos e do alimento espiritual que recebemos. Mas esses são presentes incríveis que Jeová nos dá. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 65:13;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Mar. 10:29, 30</a>) São uma prova de que Jeová se preocupa muito connosco e merece a nossa confiança. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Isa. 49:14-16</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 4-5 §§ 9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 31:7)</strong></a> Terei grande alegria com o teu amor leal, Pois tu vês a minha aflição; Tu conheces a minha profunda angústia.*</p><p></p><p>Ou: “as aflições da minha alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Êxo. 3:7)</strong></a> Jeová acrescentou: “Certamente vi a aflição do meu povo, que está no Egito, e ouvi o seu clamor por causa daqueles que os obrigam a trabalhar; e sei muito bem o quanto estão a sofrer.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Reis 6:15-17)</strong></a> Quando o ajudante* do homem do verdadeiro Deus se levantou cedo e saiu, viu que um exército cercava a cidade com cavalos e carros de guerra. Imediatamente, o ajudante disse-lhe: “Ai, meu senhor! O que é que vamos fazer?” <strong><sup>16</sup></strong> Ele, porém, respondeu: “Não tenhas medo! Pois os que estão connosco são mais numerosos do que os que estão com eles.” <strong><sup>17</sup></strong> Então, Eliseu começou a orar, dizendo: “Ó Jeová, por favor, abre-lhe os olhos para que veja.” Jeová abriu imediatamente os olhos do ajudante, e ele viu que a região montanhosa estava cheia de cavalos e carros de guerra, de fogo, em volta de Eliseu.</p><p></p><p>Ou: “servo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 65:13)</strong></a> Portanto, assim diz o Soberano Senhor Jeová: “Vejam! Os meus servos comerão, mas vocês passarão fome. Os meus servos beberão, mas vocês passarão sede. Os meus servos irão alegrar-se, mas vocês passarão vergonha.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mar. 10:29, 30)</strong></a> Jesus disse: “Eu garanto-vos: Ninguém deixou casa, irmãos, irmãs, mãe, pai, filhos ou campos, por minha causa e por causa das boas novas, <strong><sup>30</sup></strong> que não receba cem vezes mais agora, neste tempo,* casas, irmãos, irmãs, mães, filhos e campos, com perseguições, e, no futuro sistema de coisas, a vida eterna.</p><p></p><p>Ou: “na época atual”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Isa. 49:14-16)</strong></a> Mas Sião dizia: “Jeová abandonou-me, Jeová esqueceu-se de mim.” <strong><sup>15</sup></strong> Pode uma mulher esquecer-se do seu bebé, E não sentir compaixão pelo filho do seu ventre? Mesmo que estas mulheres se esquecessem, eu nunca me esqueceria de ti. <strong><sup>16</sup></strong> Vê! Gravei-te na palma das minhas mãos! As tuas muralhas estão sempre diante de mim.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
