<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 21 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62">Quarta-feira, 21 de maio</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Concede aos teus escravos que continuem a falar a tua palavra com toda a coragem. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Atos 4:29</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Pouco antes de voltar para o céu, Jesus lembrou os seus discípulos de que deveriam dar testemunho sobre ele “em Jerusalém, em toda a Judeia e Samaria, e até à parte mais distante da terra”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 1:8;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Luc. 24:46-48</a>) Algum tempo depois, os líderes judeus prenderam os apóstolos Pedro e João e levaram-nos até ao Sinédrio. Lá, eles foram proibidos de pregar e até foram ameaçados. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Atos 4:18,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 21</a>) Pedro e João disseram: “Julguem os senhores se é certo, à vista de Deus, obedecer-vos em vez de obedecer a Deus. Quanto a nós, não podemos parar de falar das coisas que vimos e ouvimos.” (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atos 4:19, 20</a>) Quando Pedro e João foram soltos, os discípulos fizeram uma oração a pedir que a vontade de Jeová fosse feita. Jeová respondeu a essa oração sincera. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Atos 4:31</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 5 §§ 11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(At. 4:29)</strong></a> E agora, Jeová, dá atenção às suas ameaças e concede aos teus escravos que continuem a falar a tua palavra com toda a coragem,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 1:8)</strong></a> Porém, quando o espírito santo vier sobre vocês, receberão poder e serão minhas testemunhas em Jerusalém, em toda a Judeia e Samaria, e até à parte mais distante da terra.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 24:46-48)</strong></a> e disse-lhes: “Está escrito que o Cristo sofreria e, no terceiro dia, seria levantado dentre os mortos, <strong><sup>47</sup></strong> e que, em seu nome, se pregaria arrependimento para o perdão de pecados em todas as nações, começando por Jerusalém. <strong><sup>48</sup></strong> Vocês serão testemunhas destas coisas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(At. 4:18)</strong></a> Por conseguinte, chamaram-nos e ordenaram-lhes que não dissessem nada nem ensinassem em nome de Jesus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(At. 4:21)</strong></a> Assim, depois de terem voltado a ameaçá-los, soltaram-nos por não terem encontrado nenhuma base para puni-los e também por causa do povo, porque todos estavam a glorificar a Deus pelo que tinha acontecido.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(At. 4:19, 20)</strong></a> Contudo, Pedro e João responderam-lhes: “Julguem os senhores se é certo, à vista de Deus, obedecer-vos em vez de obedecer a Deus. <strong><sup>20</sup></strong> Quanto a nós, não podemos parar de falar das coisas que vimos e ouvimos.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(At. 4:31)</strong></a> Depois de terem feito a súplica, o lugar onde estavam reunidos tremeu. Todos ficaram cheios de espírito santo e começaram a declarar a palavra de Deus com coragem.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
