<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 23 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Sexta-feira, 23 de maio</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Mais vale um bom nome do que muitas riquezas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 22:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Imagine esta situação: alguém de quem você gosta muito diz uma mentira horrível sobre si, e algumas pessoas acreditam. Mas o pior nem é isso. O pior é que essas pessoas começam a espalhar essa mentira, e outros também acreditam. Como é que se sentiria? É provável que ficasse muito triste, não é verdade? Esta ilustração ajuda-nos a entender como Jeová se sentiu quando a reputação dele foi manchada. Um dos seus anjos contou uma mentira sobre ele à primeira mulher, Eva, e ela acreditou nessa mentira. Por causa disso, os nossos primeiros pais rebelaram-se contra Jeová, e o resultado foi que o pecado e a morte se espalharam a todos os humanos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gén. 3:1-6;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Rom. 5:12</a>) Todos os problemas que vemos no mundo – como a morte, as guerras e o sofrimento – só existem por causa das mentiras que Satanás tem contado. Como é que Jeová se sente ao ver todos os problemas que essas mentiras causaram? Com certeza, isso é muito doloroso para Jeová. Mesmo assim, ele não se tornou um Deus amargo ou ressentido. Na verdade, Jeová continua a ser o “Deus feliz”. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tim. 1:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 8 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 22:1)</strong></a> Mais vale um bom nome* do que muitas riquezas; Ser estimado* é melhor do que prata e ouro.</p><p></p><p>Ou: “uma boa reputação”. Lit.: “um nome”.</p><p>Lit.: “O favor”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gén. 3:1-6)</strong></a> A serpente era o mais cauteloso* de todos os animais selvagens que Jeová Deus fizera. Assim, ela disse à mulher: “Foi realmente isso que Deus disse, que não devem comer de todas as árvores do jardim?” <strong><sup>2</sup></strong> Então, a mulher disse à serpente: “Podemos comer do fruto das árvores do jardim. <strong><sup>3</sup></strong> Mas, sobre o fruto da árvore que está no meio do jardim, Deus disse: ‘Não comam dele,* não, nem lhe toquem, senão morrerão.’” <strong><sup>4</sup></strong> Então, a serpente disse à mulher: “Certamente não morrerão. <strong><sup>5</sup></strong> Pois Deus sabe que, no mesmo dia em que o comerem, os vossos olhos irão abrir-se e vocês serão como Deus, sabendo o que é bom e o que é mau.” <strong><sup>6</sup></strong> Consequentemente, a mulher viu que a árvore era boa para alimento e que era desejável aos olhos, sim, a árvore era agradável de se contemplar. Então, ela apanhou o fruto e começou a comê-lo. Depois, também deu do fruto ao seu marido, quando ele estava com ela, e ele começou a comê-lo.</p><p></p><p>Ou: “astuto; ardiloso”.</p><p>Ou: “dela”, isto é, da árvore.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 5:12)</strong></a> É por isso que, assim como por meio de um só homem o pecado entrou no mundo, e a morte por meio do pecado, e, desse modo, a morte espalhou-se por toda a humanidade, porque todos tinham pecado . . .</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 1:11)</strong></a> o qual está de acordo com as gloriosas boas novas do Deus feliz, que me foram confiadas.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
