<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 24 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71">Sábado, 24 de maio</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Como poderia eu cometer esta grande maldade e realmente pecar contra Deus? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gén. 39:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Como é que você pode ter a determinação que José teve? Decida agora o que vai fazer quando enfrentar uma tentação. Não hesite em dizer “não” às coisas que Jeová odeia e não pense nessas coisas. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 97:10;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 119:165</a>) Assim, vai conseguir resistir à tentação. Pode ser que já tenha a certeza de que encontrou a verdade e de que quer servir a Jeová de todo o seu coração. Mas talvez ainda não se sinta preparado para se dedicar a Jeová e para se batizar. Nesse caso, pode fazer o que o rei David fez e implorar a Jeová: “Examina-me, ó Deus, e conhece o meu coração. Sonda-me e conhece as minhas ansiedades. Vê se há em mim alguma tendência prejudicial, e guia-me no caminho da eternidade.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 139:23, 24</a>) Jeová abençoa aqueles que “o procuram seriamente”, e você mostra que está a fazer isso quando se esforça para atingir o alvo da dedicação e do batismo. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Heb. 11:6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 6 §§ 13-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gén. 39:9)</strong></a> Não há ninguém maior do que eu nesta casa, e ele não me negou absolutamente nada, a não ser a si, porque é sua esposa. Portanto, como poderia eu cometer esta grande maldade e realmente pecar contra Deus?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 97:10)</strong></a> Vocês, os que amam a Jeová, odeiem o que é mau. Ele guarda a vida* dos que lhe são leais; Livra-os da mão* dos maus.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p><p>Ou: “do poder”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 119:165)</strong></a> Os que amam a tua lei têm grande paz; Nada os faz tropeçar.*</p><p></p><p>Ou: “Para eles, não há pedra de tropeço”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 139:23, 24)</strong></a> Examina-me, ó Deus, e conhece o meu coração. Sonda-me e conhece as minhas ansiedades.* <strong><sup>24</sup></strong> Vê se há em mim alguma tendência prejudicial, E guia-me no caminho da eternidade.</p><p></p><p>Ou: “os meus pensamentos inquietantes”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Heb. 11:6)</strong></a> Além disso, sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem se aproxima de Deus tem de crer que ele existe e que se torna o recompensador dos que o procuram seriamente.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
