<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 25 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74"><span id="page55" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="55" data-before-text="55"></span>Domingo, 25 de maio</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Ele não precisa de oferecer sacrifícios diariamente. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 7:27</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">O sumo sacerdote era o representante do povo perante Deus. O primeiro sumo sacerdote de Israel foi Arão. Ele foi designado por Jeová na inauguração do tabernáculo. No entanto, como o apóstolo Paulo explicou, “era necessário haver muitos sacerdotes em sucessão, porque a morte os impedia de continuar como tais”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 7:23-26</a>) Já que eles eram homens imperfeitos, os sumos sacerdotes tinham de oferecer sacrifícios pelos seus próprios pecados. Esta é uma grande diferença entre os sumos sacerdotes de Israel e o grande Sumo Sacerdote, Jesus Cristo. Como Sumo Sacerdote, Jesus Cristo “é servo [...] na verdadeira tenda, que Jeová erigiu, e não o homem”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Heb. 8:1, 2</a>) Paulo explicou que “visto que [Jesus] continua vivo para sempre, o seu sacerdócio não tem sucessores”. Paulo também disse que Jesus é “sem mancha, separado dos pecadores” e que, ao contrário dos sumos sacerdotes de Israel, “ele não precisa de oferecer sacrifícios diariamente” pelos seus próprios pecados. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 26 §§ 8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 7:27)</strong></a> Ao contrário daqueles sumos sacerdotes, ele não precisa de oferecer sacrifícios diariamente, primeiro pelos seus próprios pecados e depois pelos do povo, porque fez isso de uma vez para sempre quando se ofereceu a si mesmo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 7:23-26)</strong></a> Além disso, era necessário haver muitos sacerdotes em sucessão, porque a morte os impedia de continuar como tais; <strong><sup>24</sup></strong> mas, visto que ele continua vivo para sempre, o seu sacerdócio não tem sucessores. <strong><sup>25</sup></strong> Assim, ele também é capaz de salvar completamente os que se aproximam de Deus por meio dele, porque está sempre vivo para interceder por eles. <strong><sup>26</sup></strong> Pois é apropriado que tenhamos um sumo sacerdote assim: leal, inocente, sem mancha, separado dos pecadores e elevado acima dos céus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Heb. 8:1, 2)</strong></a> Este é o ponto principal do que estamos a dizer: nós temos um sumo sacerdote como esse, e ele sentou-se à direita do trono da Majestade nos céus; <strong><sup>2</sup></strong> ele é servo* no lugar santo e na verdadeira tenda, que Jeová* erigiu, e não o homem.</p><p></p><p>Ou: “servidor público; ministro”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
