<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 26 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Segunda-feira, 26 de maio</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>O céu anterior e a terra anterior tinham passado. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 21:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">O “céu anterior” refere-se aos governos controlados por Satanás e pelos seus demónios. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 4:8, 9;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 1 João 5:19</a>) A palavra “terra” pode ser usada para se referir aos habitantes da Terra. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gén. 11:1;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Sal. 96:1</a>) Dessa forma, a “terra anterior” refere-se às pessoas más. Jeová não vai tentar renovar ou melhorar o “céu” e a “terra” anteriores. Em vez disso, ele vai livrar-se deles completamente e substituí-los por “um novo céu e uma nova terra” – ou seja, um novo governo que vai reinar sobre pessoas justas. Jeová vai restaurar a Terra e fazer com que os humanos sejam perfeitos. Como disse a profecia de Isaías, Jeová vai fazer com que toda a Terra se torne um lugar lindo, parecido com o jardim do Éden. Essa restauração também se vai refletir nas pessoas. Jeová promete que seremos curados de todas as doenças. Os cegos, os surdos e os coxos serão curados, e até os mortos serão ressuscitados. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Isa. 25:8;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 35:1-7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 4 §§ 9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 21:1)</strong></a> Vi um novo céu e uma nova terra, pois o céu anterior e a terra anterior tinham passado, e o mar já não existia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 4:8, 9)</strong></a> A seguir, o Diabo levou-o a uma montanha extraordinariamente alta e mostrou-lhe todos os reinos do mundo e a glória deles. <strong><sup>9</sup></strong> E disse-lhe: “Dar-te-ei tudo isto se te prostrares e me fizeres um ato de adoração.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 João 5:19)</strong></a> Sabemos que nos originamos de Deus, mas o mundo inteiro está sob o poder do Maligno.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gén. 11:1)</strong></a> Toda a terra continuava a ter um só idioma e um só conjunto de palavras.*</p><p></p><p>Ou: “um só vocabulário”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 96:1)</strong></a> Cantem a Jeová um novo cântico. Cante a Jeová, toda a terra!</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Isa. 25:8)</strong></a> Ele acabará com* a morte para sempre, E o Soberano Senhor Jeová enxugará as lágrimas de todos os rostos. Tirará de toda a terra a humilhação do seu povo, Pois o próprio Jeová o disse.</p><p></p><p>Lit.: “engolirá”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Isa. 35:1-7)</strong></a> O ermo e a terra árida irão alegrar-se, A planície desértica exultará e dará flores assim como o açafrão.*  <strong><sup>2</sup></strong> Sem falta dará flores; Exultará e gritará de alegria. A glória do Líbano ser-lhe-á dada, Também o esplendor do Carmelo e de Sarom. As pessoas verão a glória de Jeová, o esplendor do nosso Deus.  <strong><sup>3</sup></strong> Fortaleçam as mãos fracas E firmem os joelhos trémulos.  <strong><sup>4</sup></strong> Digam aos de coração ansioso: “Sejam fortes. Não tenham medo. Vejam! O vosso Deus virá com vingança, Deus virá com retribuição. Virá e irá salvar-vos.”  <strong><sup>5</sup></strong> Nesse tempo, irão abrir-se os olhos dos cegos E destapar-se os ouvidos dos surdos.  <strong><sup>6</sup></strong> Nesse tempo, os coxos saltarão como os veados, E a língua dos mudos gritará de alegria. Pois águas vão jorrar no ermo, E torrentes na planície desértica.  <strong><sup>7</sup></strong> O solo seco há de tornar-se uma lagoa repleta de juncos; E a terra sedenta, fontes de água. Nos covis onde descansavam os chacais Haverá vegetação verde, juncos e papiro.</p><p></p><p>Ou: “croco”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
