<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 27 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80">Terça-feira, 27 de maio</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Mostrem-se prontos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 24:44</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">A “grande tribulação” vai começar de repente. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 24:21</a>) Ao contrário de outros desastres, nós sabemos que a grande tribulação vai acontecer em breve. Há cerca de 2 mil anos, Jesus avisou os seus seguidores de que deveriam estar prontos para esse dia. Se estivermos preparados, será mais fácil passar por esse momento difícil e ajudar outros a fazerem o mesmo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 21:36</a>) Precisaremos de perseverança para obedecer a Jeová, com a confiança de que ele nos vai proteger. O que vamos fazer se os nossos irmãos perderem alguns bens materiais ou até tudo o que têm? (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Hab. 3:17, 18</a>) Teremos de mostrar compaixão para lhes darmos a ajuda de que precisam. E como vamos reagir se, por causa do ataque de uma coligação de nações, tivermos de morar com outros irmãos num espaço pequeno durante algum tempo? (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Eze. 38:10-12</a>) Precisaremos de ter forte amor pelos nossos irmãos para conseguirmos enfrentar esse período difícil. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 2 §§ 2-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 24:44)</strong></a> Por esta razão, também vocês, mostrem-se prontos, porque o Filho do Homem vem numa hora em que não imaginam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 24:21)</strong></a> pois, então, haverá grande tribulação, como nunca ocorreu desde o princípio do mundo até agora, não, nem voltará a ocorrer.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 21:36)</strong></a> Portanto, mantenham-se despertos, e façam súplicas continuamente para que consigam escapar de todas essas coisas que têm de ocorrer e consigam ficar de pé diante do Filho do Homem.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Hab. 3:17, 18)</strong></a> Mesmo que a figueira não floresça, E não haja fruto nas videiras; Mesmo que a safra da oliveira seja um fracasso, E os campos* não produzam alimento; Mesmo que as ovelhas desapareçam do curral, E não haja manadas nos estábulos; <strong><sup>18</sup></strong> Ainda assim, eu vou exultar em Jeová, Vou alegrar-me no Deus da minha salvação.</p><p></p><p>Ou: “socalcos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Eze. 38:10-12)</strong></a> “Assim diz o Soberano Senhor Jeová: ‘Nesse dia, surgirão ideias no teu coração e planearás uma trama perversa. <strong><sup>11</sup></strong> Dirás: “Invadirei a terra de povoados desprotegidos.* Irei contra os que vivem em segurança, sem perturbação; todos eles moram em povoados sem muralhas, trancas ou portões.” <strong><sup>12</sup></strong> O teu objetivo será tomar muito despojo e espólio, atacar os lugares devastados agora repovoados e um povo que foi reunido dentre as nações e que está a acumular riquezas e bens, a morar no meio da terra.</p><p></p><p>Ou: “do campo aberto, da zona rural”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
