<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 28 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83"><span id="page56" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="56" data-before-text="56"></span>Quarta-feira, 28 de maio</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Estejam bem atentos para não andarem como tolos, mas como sábios, usando o vosso tempo do melhor modo possível. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:15, 16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Os maridos e as esposas podem aprender com o exemplo de Áquila e Priscila, um casal muito querido pelos primeiros cristãos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 16:3, 4</a>) Eles trabalhavam, pregavam e ajudavam outros – e faziam tudo isso juntos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atos 18:2, 3,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 24-26</a>) Na verdade, sempre que a Bíblia fala de Áquila e Priscila, menciona-os juntos. Como é que os casais podem imitá-los? Pense em tudo o que vocês têm para fazer. Será que poderiam fazer algumas dessas coisas juntos, como casal? Por exemplo, Áquila e Priscila pregavam juntos. E vocês, costumam ir à pregação juntos regularmente? Áquila e Priscila também trabalhavam juntos. Talvez vocês não tenham o mesmo emprego, mas será que poderiam fazer algumas atividades juntos, como cuidar da casa? (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Ecl. 4:9</a>) Quando se ajudam um ao outro numa tarefa, sentem-se como uma equipa e têm mais oportunidades para conversar. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 22-23 §§ 10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:15, 16)</strong></a> Assim, estejam bem atentos para não andarem como tolos, mas como sábios, <strong><sup>16</sup></strong> usando o vosso tempo do melhor modo possível,* porque os dias são maus.</p><p></p><p>Lit.: “comprando o tempo determinado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 16:3, 4)</strong></a> Transmitam as minhas saudações a Prisca e Áquila, meus colaboradores em Cristo Jesus, <strong><sup>4</sup></strong> que arriscaram o próprio pescoço por mim e a quem não só eu, mas também todas as congregações das nações, estamos gratos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(At. 18:2, 3)</strong></a> Lá, encontrou um judeu chamado Áquila, natural de Ponto, que tinha chegado recentemente de Itália com Priscila, sua esposa, pois Cláudio tinha ordenado que todos os judeus deixassem Roma. Então, ele foi visitá-los <strong><sup>3</sup></strong> e, visto que tinham a mesma profissão, ficou na casa deles e trabalhou com eles, pois eram fabricantes de tendas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(At. 18:24-26)</strong></a> Entretanto, um judeu chamado Apolo, natural de Alexandria, chegou a Éfeso. Era um homem eloquente que tinha um grande conhecimento das Escrituras. <strong><sup>25</sup></strong> Este homem tinha sido instruído no caminho de Jeová e, fervoroso no espírito, falava e ensinava sobre Jesus com exatidão, mas conhecia apenas o batismo de João. <strong><sup>26</sup></strong> Ele começou a falar corajosamente na sinagoga e, quando Priscila e Áquila o ouviram, chamaram-no em particular e explicaram-lhe com mais exatidão o caminho de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Ecl. 4:9)</strong></a> Melhor dois do que um, porque eles têm uma boa recompensa* pelo seu trabalho árduo.</p><p></p><p>Ou: “um maior benefício”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
