<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 29 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Quinta-feira, 29 de maio</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Quando fico com medo, ponho a minha confiança em ti. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 56:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Todas as pessoas, às vezes, sentem medo. David decidiu fugir para a cidade filisteia de Gate, quando o rei Saul o queria matar. Aquis, o rei de Gate, descobriu que David era o guerreiro poderoso sobre quem as pessoas diziam que tinha matado “dezenas de milhares” de filisteus. Por isso, David “ficou com muito medo”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Sam. 21:10-12</a>) Ele ficou preocupado com o que Aquis lhe poderia fazer. O que é que David fez para vencer esse medo? No <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Salmo 56</a>, David contou como se sentiu quando estava em Gate. Nesse salmo, ele falou sobre os seus medos, mas também mostrou o que fez para os ultrapassar. Quando ficou com medo, David confiou em Jeová. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 56:1-3,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 11</a>) E Jeová não desapontou David. Com a ajuda de Jeová, David conseguiu encontrar uma solução diferente: ele fingiu estar louco! Por causa disso, em vez de querer matar David, Aquis só queria que aquele louco se fosse embora. Assim, David conseguiu escapar. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">1 Sam. 21:13–22:1</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 2 §§ 1-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 56:3)</strong></a> Quando fico com medo, ponho a minha confiança em ti.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Sam. 21:10-12)</strong></a> Naquele mesmo dia, David partiu e continuou a fugir de Saul, e, por fim, chegou ao território de Aquis, rei de Gate. <strong><sup>11</sup></strong> Os servos de Aquis disseram-lhe: “Este não é David, rei da terra de Israel? Não era sobre ele que cantavam nas danças, dizendo: ‘Saul matou milhares, E David dezenas de milhares’?” <strong><sup>12</sup></strong> Pensando no que eles disseram, David ficou com muito medo de Aquis, rei de Gate.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 56:0-13)</strong></a> Ao regente; com a melodia de <em>A Pomba Silenciosa Que Está Longe.</em> De David. Mictão.* Quando os filisteus o capturaram em Gate. <strong>56</strong> Mostra-me favor, ó Deus, porque o homem mortal está a atacar-me.* Eles lutam contra mim e oprimem-me o dia inteiro.  <strong><sup>2</sup></strong> Os meus inimigos perseguem-me o dia inteiro; Muitos, de modo arrogante, lutam contra mim.  <strong><sup>3</sup></strong> Quando fico com medo, ponho a minha confiança em ti.  <strong><sup>4</sup></strong> Em Deus, cuja palavra eu louvo, Em Deus eu ponho a minha confiança; não tenho medo. O que é que um simples homem* me pode fazer?  <strong><sup>5</sup></strong> Eles ferem os meus interesses o dia inteiro; O seu único pensamento é prejudicar-me.  <strong><sup>6</sup></strong> Eles escondem-se para atacar; Vigiam todos os meus passos, Na esperança de me tirarem a vida.*  <strong><sup>7</sup></strong> Rejeita-os por causa da sua maldade. Derruba as nações na tua ira, ó Deus.  <strong><sup>8</sup></strong> Tu acompanhas as minhas andanças. Por favor, recolhe as minhas lágrimas no teu odre. Não estão registadas no teu livro?  <strong><sup>9</sup></strong> Os meus inimigos baterão em retirada no dia em que eu clamar por ajuda; Estou confiante no seguinte: Deus está do meu lado. <strong><sup>10</sup></strong> Em Deus, cuja palavra eu louvo, Em Jeová, cuja palavra eu louvo, <strong><sup>11</sup></strong> Em Deus eu ponho a minha confiança; não tenho medo. O que é que um simples homem me pode fazer? <strong><sup>12</sup></strong> Estou debaixo dos votos que te fiz, ó Deus; Vou oferecer-te expressões de agradecimento. <strong><sup>13</sup></strong> Pois tu livraste-me* da morte E impediste os meus pés de tropeçarem, Para que eu andasse diante de Deus na luz dos vivos.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “está a tentar devorar-me”.</p><p>Lit.: “a carne”.</p><p>Ou: “alma”.</p><p>Ou: “livraste a minha alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 56:1-3)</strong></a> Mostra-me favor, ó Deus, porque o homem mortal está a atacar-me.* Eles lutam contra mim e oprimem-me o dia inteiro.  <strong><sup>2</sup></strong> Os meus inimigos perseguem-me o dia inteiro; Muitos, de modo arrogante, lutam contra mim.  <strong><sup>3</sup></strong> Quando fico com medo, ponho a minha confiança em ti.</p><p></p><p>Ou: “está a tentar devorar-me”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 56:11)</strong></a> Em Deus eu ponho a minha confiança; não tenho medo. O que é que um simples homem me pode fazer?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Sam. 21:13-22:1)</strong></a> Portanto, na presença deles, disfarçou a sua sanidade e agiu como um louco entre eles.* Ele rabiscava os portões e deixava escorrer saliva pela barba. <strong><sup>14</sup></strong> Por fim, Aquis disse aos seus servos: “Não estão a ver que este homem é louco? Porque é que o trouxeram até mim? <strong><sup>15</sup></strong> Já tenho loucos que me cheguem, e vocês ainda me trazem mais um? Será que este homem devia entrar na minha casa?” </p><p><strong>22</strong> Então, David retirou-se e fugiu para a caverna de Adulão. Quando os seus irmãos e toda a casa do seu pai souberam disso, foram até ao local onde ele estava.</p><p></p><p>Lit.: “na mão deles”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
