<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 30 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89">Sexta-feira, 30 de maio</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Os que estão com ele, que são chamados, escolhidos e fiéis, também vencerão. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 17:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">A quem é que o texto de hoje se refere? Aos ungidos ressuscitados! Então, quando os últimos ungidos forem para o céu, quando a grande tribulação estiver prestes a terminar, uma das primeiras designações que eles receberão será a de lutar. Depois de serem levados para o céu, vão juntar-se a Jesus e aos seus santos anjos e vão lutar na batalha final contra os inimigos de Deus. Pense no seguinte: alguns ungidos que estão aqui na Terra são muito idosos e frágeis. Mas, quando forem ressuscitados para viver no céu, serão criaturas espirituais, imortais e poderosas, e vão juntar-se ao Rei guerreiro, Jesus Cristo, para lutar na guerra do Armagedon. Quando essa guerra terminar, eles vão colaborar com Jesus ao ajudar os humanos a atingirem a perfeição. Sem dúvida, quando estiverem no céu, eles vão conseguir fazer muito mais pelos seus amados irmãos na Terra do que alguma vez conseguiram fazer como humanos imperfeitos! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 6-7 §§ 15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 17:14)</strong></a> Eles batalharão contra o Cordeiro, mas, visto que ele é Senhor dos senhores e Rei dos reis, o Cordeiro irá vencê-los. Os que estão com ele, que são chamados, escolhidos e fiéis, também vencerão.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
