<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 31 de maio
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025204"><header>
<h2 id="p92" data-pid="92"><span id="page57" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="57" data-before-text="57"></span>Sábado, 31 de maio</h2>
</header>
<p id="p93" data-pid="93" class="themeScrp"><em>Continuem a andar por espírito, e não executarão nenhum desejo carnal. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gál. 5:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p94" data-pid="94" class="p94 sb">Algumas pessoas já estão prontas para se dedicar e batizar. Ainda assim, hesitam em tomar essa decisão. Talvez pensem: ‘E se, depois do batismo, eu cometer um pecado grave e for desassociado?’ Se tiver esse medo, confie que Jeová vai dar-lhe tudo o que precisa ‘para andar de um modo digno de Jeová, a fim de lhe agradar plenamente’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Col. 1:10</a>) Ele também vai dar-lhe a força de que precisa para fazer o que é certo. Jeová já mostrou que pode fazer isso pela forma como ajudou muitas outras pessoas. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Cor. 10:13</a>) Esse é um motivo pelo qual relativamente poucas pessoas são desassociadas da congregação. Jeová dá-nos tudo o que precisamos para continuarmos leais. Todos nós somos tentados a fazer coisas erradas. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Tia. 1:14</a>) No entanto, numa situação dessas, você pode escolher o que vai fazer. Na verdade, é você que decide o que vai fazer com a sua vida. Algumas pessoas dizem que é impossível controlar o que pensamos e o que fazemos, mas isso é mentira. É possível controlar desejos errados. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025204-extracted31.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 5 §§ 11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p95" data-pid="95" class="p95 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gál. 5:16)</strong></a> Mas eu digo: Continuem a andar por espírito, e não executarão nenhum desejo carnal.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Col. 1:10)</strong></a> para andarem de um modo digno de Jeová,* a fim de lhe agradarem plenamente, enquanto continuam a dar fruto em toda a boa obra e a aumentar no conhecimento exato de Deus.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Cor. 10:13)</strong></a> Não vos sobreveio nenhuma tentação a não ser as que são comuns aos homens. Mas Deus é fiel e não deixará que sejam tentados além do que podem suportar; mas, quando vier a tentação, ele também providenciará a saída, para que a possam suportar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Tia. 1:14)</strong></a> No entanto, cada um é provado ao ser atraído e seduzido* pelo seu próprio desejo.</p><p></p><p>Ou: “e apanhado como que com um isco”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
