<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 1 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page57" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="57" data-before-text="57"></span><strong>Junho</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Domingo, 1 de junho</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Temos de passar por muitas dificuldades para entrar no Reino de Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Atos 14:22</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Jeová abençoou os cristãos da época dos apóstolos por se terem adaptado a circunstâncias desafiadoras. Eles eram perseguidos muitas vezes, e geralmente quando menos esperavam. Veja o que aconteceu a Paulo e Barnabé quando pregaram em Listra. No início, as pessoas receberam-nos muito bem e ouviram-nos. Mas depois, opositores “persuadiram as multidões”, e alguns que antes tinham prestado atenção apedrejaram Paulo e arrastaram-no para fora da cidade, achando que ele tinha morrido. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 14:19</a>) Mesmo assim, Paulo e Barnabé continuaram a pregar noutros lugares. Qual foi o resultado? Eles fizeram “um bom número de discípulos”. Além disso, as suas palavras e o seu exemplo fortaleceram os irmãos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atos 14:21, 22</a>) Paulo e Barnabé não deixaram de pregar, apesar de serem perseguidos e, por isso, muitos foram beneficiados. Se não desistirmos da obra que Jeová nos deu, com certeza também seremos abençoados. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 16-17 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(At. 14:22)</strong></a> Ali, fortaleceram os discípulos, encorajando-os a permanecer na fé e dizendo-lhes: “Temos de passar por muitas dificuldades para entrar no Reino de Deus.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 14:19)</strong></a> Porém, chegaram judeus de Antioquia e de Icónio que persuadiram as multidões. Então, apedrejaram Paulo e arrastaram-no para fora da cidade, imaginando que estivesse morto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(At. 14:21, 22)</strong></a> Depois de declararem as boas novas àquela cidade e de fazerem um bom número de discípulos, voltaram a Listra, Icónio e Antioquia. <strong><sup>22</sup></strong> Ali, fortaleceram os discípulos, encorajando-os a permanecer na fé e dizendo-lhes: “Temos de passar por muitas dificuldades para entrar no Reino de Deus.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
