<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 2 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Segunda-feira, 2 de junho</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Ouve a minha oração, ó Jeová, e presta atenção às minhas súplicas por ajuda. Invoco-te no dia da minha aflição, na certeza de que tu me responderás. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 86:6, 7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">O rei David enfrentou vários inimigos e, muitas vezes, orou a pedir a ajuda de Jeová. Ele tinha a certeza de que Jeová ouvia e respondia às suas orações. E você pode ter a mesma confiança. A Bíblia garante-nos que Jeová pode dar-nos a sabedoria e a força de que precisamos para perseverar. Ele pode usar os nossos irmãos e até aqueles que não o adoram para nos ajudar de alguma maneira. É verdade que Jeová nem sempre vai responder às nossas orações da forma que esperamos, mas uma coisa é certa: ele vai responder às nossas orações. Jeová vai dar-nos exatamente o que precisamos e no momento certo. Por isso, continue a orar com fé, com a confiança de que Jeová vai cuidar de si agora e de que, no novo mundo, ele vai ‘satisfazer o desejo de todos os seres vivos’. — <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 145:16</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 8 § 4;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025205-extracted2.xhtml#pcitation2"> 13 §§ 17-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 86:6, 7)</strong></a> Ouve a minha oração, ó Jeová, E presta atenção às minhas súplicas por ajuda.  <strong><sup>7</sup></strong> Invoco-te no dia da minha aflição, Na certeza de que tu me responderás.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 145:16)</strong></a> Tu abres a mão E satisfazes o desejo de todos os seres vivos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
