<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 3 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8"><span id="page58" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="58" data-before-text="58"></span>Terça-feira, 3 de junho</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Como é que vou retribuir a Jeová todo o bem que me tem feito? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 116:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">É bom pensar nos benefícios de alcançar um alvo. Em que benefícios pode pensar? Por exemplo, se o seu alvo tem a ver com ler a Bíblia ou orar, pense em como isso vai fortalecer a sua amizade com Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 145:18, 19</a>) Se o seu alvo é desenvolver certa qualidade, pense em como isso vai melhorar o seu relacionamento com outros. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Col. 3:14</a>) Que tal fazer uma lista com todas as coisas boas que podem acontecer quando você alcançar o seu alvo? De vez em quando, reveja essa lista. Além disso, passe tempo com pessoas que o motivem. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 13:20</a>) Para sermos sinceros, todos temos dias em que não nos sentimos motivados. Será que isso vai impedir-nos de fazer o nosso melhor para alcançar os nossos alvos? Não. Nós podemos fazer o nosso melhor para alcançar os nossos alvos sem dependermos só da motivação. É claro que isso não é fácil, mas vale a pena. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 27-28 §§ 5-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 116:12)</strong></a> Como é que vou retribuir a Jeová Todo o bem que me tem feito?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 145:18, 19)</strong></a> Jeová está perto de todos os que o invocam, De todos os que o invocam em verdade.* <strong><sup>19</sup></strong> Ele satisfaz o desejo dos que o temem; Ouve o seu clamor por ajuda e livra-os.</p><p></p><p>Ou: “com sinceridade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Col. 3:14)</strong></a> Contudo, além de todas estas coisas, revistam-se de amor, pois é o perfeito vínculo de união.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 13:20)</strong></a> Quem anda com sábios irá tornar-se sábio, Mas quem se junta aos tolos acabará mal.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
