<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 4 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Quarta-feira, 4 de junho</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>O que a pessoa semear, isso também colherá. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gál. 6:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Saber que temos de assumir as responsabilidades das nossas decisões pode fazer-nos confessar os nossos pecados, corrigir o que fizemos e evitar repetir os nossos erros. Fazer isso pode ajudar-nos a continuar na corrida pela vida. Se tiver tomado uma má decisão, o que pode fazer? Aceite que não pode mudar o passado. Não perca o seu tempo e energia a tentar justificar a sua decisão ou a culpar-se a si mesmo ou a outros. Em vez disso, reconheça que errou e faça o melhor que puder na sua circunstância atual. Se se sentir culpado por algo que fez, seja humilde e ore a Jeová a admitir o seu erro e a pedir-lhe perdão. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 25:11;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 51:3, 4</a>) Peça desculpa àqueles que magoou e, se for preciso, procure a ajuda dos anciãos. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Tia. 5:14, 15</a>) Aprenda com os seus erros e faça o máximo para não os repetir. Se fizer essas coisas, pode ter a certeza de que Jeová vai mostrar misericórdia e dar-lhe o apoio necessário. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 103:8-13</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 28-29 §§ 8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gál. 6:7)</strong></a> Não se enganem: com Deus não se brinca. Pois o que a pessoa semear, isso também colherá;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 25:11)</strong></a> Por causa do teu nome, ó Jeová, Perdoa o meu erro, embora ele seja grande.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 51:3, 4)</strong></a> Pois tenho consciência das minhas transgressões, E o meu pecado está sempre diante de mim.*  <strong><sup>4</sup></strong> Pequei contra ti, acima de tudo* contra ti; Fiz o que é mau aos teus olhos. Assim, tu és justo quando falas, Estás certo no teu julgamento.</p><p></p><p>Ou: “no meu pensamento”.</p><p>Lit.: “somente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Tia. 5:14, 15)</strong></a> Há alguém doente entre vocês? Que ele chame os anciãos da congregação, e que orem por ele, ungindo-o com óleo* em nome de Jeová.* <strong><sup>15</sup></strong> E a oração de fé fará com que o doente* fique bom, e Jeová* irá levantá-lo. Além disso, se ele tiver cometido pecados, será perdoado.</p><p></p><p>Ou: “azeite”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou, possivelmente: “cansado”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 103:8-13)</strong></a> Jeová é misericordioso e compassivo,* Paciente* e cheio de amor leal.*  <strong><sup>9</sup></strong> Não nos repreende sem cessar, Nem fica ressentido para sempre. <strong><sup>10</sup></strong> Ele não nos trata de acordo com os nossos pecados, Nem nos retribui o que merecemos pelos nossos erros. <strong><sup>11</sup></strong> Pois, assim como os céus se elevam acima da terra, Assim é grande o seu amor leal para com os que o temem. <strong><sup>12</sup></strong> Tão longe como o nascente está do poente, Tão longe ele põe de nós as nossas transgressões. <strong><sup>13</sup></strong> Assim como o pai é misericordioso com os filhos, Jeová é misericordioso com os que o temem.</p><p></p><p>Ou: “benevolente”.</p><p>Ou: “Vagaroso em irar-se”.</p><p>Ou: “bondade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
