<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 6 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17"><span id="page59" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="59" data-before-text="59"></span>Sexta-feira, 6 de junho</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Vocês eram escuridão, mas agora são luz. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">O apóstolo Paulo tinha passado algum tempo a pregar e a ensinar as boas novas juntamente com os irmãos em Éfeso. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 19:1,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 8-10;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 20:20, 21</a>) Ele amava muito esses irmãos e queria ajudá-los a continuarem a ser fiéis a Jeová. No passado, os irmãos em Éfeso tinham crenças religiosas erradas e eram muito supersticiosos. As pessoas em Éfeso eram muito imorais e não tinham vergonha do que faziam. O sexo era um assunto comum em peças teatrais e festas religiosas. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Efé. 5:3</a>) Muitos efésios tinham “perdido todo o senso moral”. Essa expressão literalmente significa “deixar de sentir dor”. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Efé. 4:17-19</a>) O que é que isso quer dizer? Antes de conhecerem a Jeová e aprenderem o que é certo e errado, era como se a consciência deles não pesasse quando faziam coisas erradas. Foi por isso que Paulo disse que eles estavam ‘mentalmente em escuridão e apartados da vida que pertence a Deus’. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 20 §§ 2,</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025205-extracted6.xhtml#pcitation2"> 4;</a><span id="pcitationsource3"></span><a href="1102025205-extracted6.xhtml#pcitation3"> 21 §§ 5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:8)</strong></a> pois, antes, vocês eram escuridão, mas agora são luz em união com o Senhor. Continuem a andar como filhos da luz,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 19:1)</strong></a> Enquanto Apolo estava em Corinto, Paulo passou pelas regiões do interior e desceu até Éfeso. Lá, encontrou alguns discípulos</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(At. 19:8-10)</strong></a> Durante três meses, ele foi à sinagoga e falou com coragem, proferindo discursos e raciocinando de forma persuasiva a respeito do Reino de Deus. <strong><sup>9</sup></strong> No entanto, visto que alguns se recusavam obstinadamente a crer* e falavam mal do Caminho perante a multidão, ele deixou-os e separou os discípulos dentre eles; e diariamente proferia discursos no auditório da escola de Tirano. <strong><sup>10</sup></strong> Isto aconteceu por dois anos, até que todos os que moravam na província da Ásia, tanto judeus como gregos, ouviram a palavra do Senhor.</p><p></p><p>Ou: “alguns continuavam a endurecer-se e a não crer”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(At. 20:20, 21)</strong></a> Ao mesmo tempo, não deixei de vos dizer coisa alguma que fosse proveitosa,* nem de vos ensinar publicamente e de casa em casa. <strong><sup>21</sup></strong> Porém, dei testemunho de forma cabal, tanto a judeus como a gregos, de que deviam arrepender-se e voltar-se para Deus, e ter fé no nosso Senhor Jesus.</p><p></p><p>Ou: “para o vosso bem; para o vosso benefício”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Efé. 5:3)</strong></a> A imoralidade sexual,* todo o tipo de impureza e a ganância não sejam sequer mencionadas entre vocês, assim como é próprio de pessoas santas,</p><p></p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Efé. 4:17-19)</strong></a> Portanto, digo e exorto-vos no Senhor: não continuem a andar como andam as pessoas das nações, na futilidade* da sua mente. <strong><sup>18</sup></strong> Elas estão mentalmente em escuridão e apartadas da vida que pertence a Deus, por causa da ignorância que há nelas, por causa da insensibilidade* do seu coração. <strong><sup>19</sup></strong> Tendo perdido todo o senso moral, entregaram-se à conduta insolente* para praticar com ganância todo o tipo de impureza.</p><p></p><p>Ou: “no vazio; na vaidade”.</p><p>Lit.: “do endurecimento”.</p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
