<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 7 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20">Sábado, 7 de junho</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Os que esperam em Jeová recuperarão as forças. […] Não se cansarão. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 40:31</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Para servir como juiz de Israel, Gideão precisava de muita força física. Quando os midianitas fugiram a meio da noite, Gideão foi atrás deles, saindo do vale de Jezreel até ao rio Jordão. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 7:22</a>) Será que Gideão parou quando chegou ao rio Jordão? Não! Apesar de estarem cansados, ele e os seus 300 homens atravessaram o rio e continuaram a perseguição. Finalmente, capturaram e derrotaram o exército de Midiã. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 8:4-12</a>) Gideão confiou que Jeová iria dar-lhe força, e foi mesmo isso o que aconteceu. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Juí. 6:14,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 34</a>) Certa vez, Gideão e os seus homens perseguiram a pé dois reis de Midiã. Esses reis provavelmente iam montados em camelos. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Juí. 8:12,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 21</a>) Com a ajuda de Jeová, eles conseguiram capturar os reis e vencer a batalha. Os anciãos também podem confiar em Jeová, aquele que “nunca se cansa nem fica exausto”. Jeová vai dar-lhes a força de que precisam. — <span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Isa. 40:28, 29</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 6 § 14;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025205-extracted7.xhtml#pcitation2"> 7 §16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 40:31)</strong></a> Mas os que esperam em Jeová recuperarão as forças. Voarão alto* como as águias. Correrão e não ficarão exaustos; Andarão e não se cansarão.”</p><p></p><p>Ou: “Ascenderão com asas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 7:22)</strong></a> Enquanto os 300 tocavam as buzinas, Jeová fez com que a espada de cada um se voltasse contra o outro em todo o acampamento. E o exército inimigo fugiu até Bete-Sita, de lá para Zererá, e até aos arredores de Abel-Meolá, junto a Tabate.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 8:4-12)</strong></a> Depois, Gideão chegou ao Jordão e atravessou-o. Ele e os 300 homens que o acompanhavam estavam cansados, mas continuaram a perseguir os inimigos. <strong><sup>5</sup></strong> Por isso ele disse aos homens de Sucote: “Por favor, deem pães aos homens que me acompanham, pois estão cansados e eu estou a perseguir Zeba e Zalmuna, os reis de Midiã.” <strong><sup>6</sup></strong> Porém, os príncipes de Sucote disseram: “Por acaso Zeba e Zalmuna* já estão em teu poder, para que tenhamos de dar pão ao teu exército?” <strong><sup>7</sup></strong> Gideão respondeu: “Por causa disso, quando Jeová entregar Zeba e Zalmuna nas minhas mãos, vou dar-vos uma sova com os espinhos e os abrolhos do deserto.” <strong><sup>8</sup></strong> E dali subiu para Penuel e fez o mesmo pedido, mas os homens de Penuel deram-lhe a mesma resposta que os homens de Sucote. <strong><sup>9</sup></strong> Por isso, ele também disse aos homens de Penuel: “Quando voltar em paz, demolirei esta torre.” <strong><sup>10</sup></strong> Zeba e Zalmuna estavam em Carcor com os seus exércitos, cerca de 15 000 homens. Estes eram todos os que restaram do exército inteiro dos orientais, pois 120 000 homens armados com espadas tinham sido mortos. <strong><sup>11</sup></strong> Gideão continuou a subir pelo caminho dos que moravam em tendas, a leste de Noba e de Jogbeá, e atacou o acampamento, que estava desprevenido. <strong><sup>12</sup></strong> Quando Zeba e Zalmuna fugiram, ele perseguiu e capturou os dois reis midianitas, Zeba e Zalmuna, deixando todo o acampamento em pânico.</p><p></p><p>Lit.: “a palma de Zeba e de Zalmuna”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juí. 6:14)</strong></a> Jeová olhou para ele e disse: “Vai com a força que tens, e salvarás Israel das mãos de Midiã. Não sou eu que te estou a enviar?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Juí. 6:34)</strong></a> Então, o espírito de Jeová veio sobre* Gideão e ele tocou a buzina, e os abiezritas seguiram-no.</p><p></p><p>Lit.: “revestiu”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Juí. 8:12)</strong></a> Quando Zeba e Zalmuna fugiram, ele perseguiu e capturou os dois reis midianitas, Zeba e Zalmuna, deixando todo o acampamento em pânico.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Juí. 8:21)</strong></a> Por isso, Zeba e Zalmuna disseram: “Mata-nos tu mesmo, pois um homem é julgado pela sua força.”* Portanto, Gideão matou Zeba e Zalmuna, e tirou os enfeites em forma de meia-lua que os camelos deles tinham no pescoço.</p><p></p><p>Ou: “pois como é o homem, assim é a sua força”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Isa. 40:28, 29)</strong></a> Será que não sabes? Será que não ouviste? Jeová, o Criador das partes mais distantes da terra, é Deus por toda a eternidade. Nunca se cansa nem fica exausto. O seu entendimento é insondável.* <strong><sup>29</sup></strong> Ele dá poder ao cansado E enche de vigor aquele que está sem forças.*</p><p></p><p>Ou: “não pode ser compreendido”.</p><p>Ou: “energia dinâmica”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
