<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 8 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Domingo, 8 de junho</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>[Jeová] não te desamparará nem te abandonará. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Deut. 31:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Nós podemos ter um coração firme, independentemente dos desafios que surjam. Por isso, confie em Jeová. Veja como Baraque foi bem-sucedido por confiar na orientação de Jeová. Naquela época, as pessoas de Israel não estavam preparadas para a guerra, nem sequer tinham armas. Mas Jeová disse a Baraque para ir e lutar contra Sísera, o chefe do exército cananeu, que estava bem equipado para a guerra. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 5:8</a>) A profetisa Débora disse a Baraque para ir até uma região plana e lutar contra Sísera e os seus 900 carros de guerra. Só que seria mais difícil para os israelitas lutarem num terreno plano, porque isso favorecia os carros de guerra dos cananeus. Mesmo assim, Baraque obedeceu. Enquanto desciam do monte Tabor, Jeová enviou uma forte chuva. Os carros de guerra de Sísera ficaram atolados na lama, e Jeová deu a vitória a Baraque. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 4:1-7,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 10,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 13-16</a>) Da mesma forma, Jeová vai dar-nos a vitória se confiarmos nele e na orientação que ele nos dá por meio da sua organização. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 19 §§ 17-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Deut. 31:6)</strong></a> Sê corajoso e forte. Não tenhas medo nem fiques apavorado diante delas, pois Jeová, teu Deus, é quem marcha contigo. Ele não te desamparará nem te abandonará.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 5:8)</strong></a> Eles escolheram novos deuses; Então, houve guerra nos portões. Não se via nem escudo nem lança No meio de quarenta mil em Israel.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 4:1-7)</strong></a> Após a morte de Eúde, porém, os israelitas voltaram a fazer o que era mau aos olhos de Jeová. <strong><sup>2</sup></strong> Portanto, Jeová entregou-os* nas mãos de Jabim, rei de Canaã, que reinava em Hazor. O chefe do seu exército era Sísera, que morava em Harosete das nações.* <strong><sup>3</sup></strong> Os israelitas clamaram a Jeová, visto que Jabim* tinha 900 carros de guerra com foices de ferro* e já há 20 anos que oprimia cruelmente os israelitas. <strong><sup>4</sup></strong> Débora, uma profetisa, esposa de Lapidote, julgava Israel naquela altura. <strong><sup>5</sup></strong> Ela costumava sentar-se debaixo da palmeira de Débora, entre Ramá e Betel, na região montanhosa de Efraim. Os israelitas iam ter com ela para se informarem acerca dos julgamentos de Deus. <strong><sup>6</sup></strong> Ela mandou chamar Baraque, filho de Abinoão, de Quedes-Naftali, e disse-lhe: “Não te dá Jeová, o Deus de Israel, esta ordem? ‘Vai ao* monte Tabor e leva contigo 10 000 homens de Naftali e de Zebulão. <strong><sup>7</sup></strong> Irei trazer-te, ao rio* Quisom, Sísera, chefe do exército de Jabim, com os seus carros de guerra e as suas tropas, e vou entregá-lo nas tuas mãos.’”</p><p></p><p>Lit.: “vendeu-os”.</p><p>Ou: “Harosete-Hagoim”.</p><p>Lit.: “ele”.</p><p>Lit.: “carros de ferro”.</p><p>Ou: “Posiciona os teus homens no”.</p><p>Ou: “uádi”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juí. 4:10)</strong></a> Baraque convocou Zebulão e Naftali a Quedes, e 10 000 homens seguiram-no. Débora também foi com ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Juí. 4:13-16)</strong></a> Sísera reuniu imediatamente todos os seus carros de guerra — 900 carros com foices de ferro* — e todas as suas tropas, para ir de Harosete das nações até ao rio* Quisom. <strong><sup>14</sup></strong> Débora disse então a Baraque: “Vai, pois este é o dia em que Jeová entregará Sísera nas tuas mãos. Não é Jeová quem vai à tua frente?” E Baraque desceu do monte Tabor seguido por 10 000 homens. <strong><sup>15</sup></strong> A seguir, Jeová lançou em confusão Sísera, todos os seus carros de guerra e todo o seu exército diante da espada de Baraque. Por fim, Sísera desceu do seu carro e fugiu a pé. <strong><sup>16</sup></strong> Baraque perseguiu os carros de guerra e o exército até Harosete das nações. Assim, todo o exército de Sísera caiu pela espada; não restou nem sequer um.</p><p></p><p>Lit.: “carros de ferro”.</p><p>Ou: “uádi”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
