<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 9 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26"><span id="page60" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="60" data-before-text="60"></span>Segunda-feira, 9 de junho</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Quem perseverar até ao fim será salvo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 24:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Temos de ser pacientes se quisermos viver para sempre. Assim como os servos fiéis do passado, precisamos de esperar que Jeová cumpra as suas promessas. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 6:11, 12</a>) A Bíblia compara a nossa situação com a de um agricultor. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Tia. 5:7, 8</a>) Um agricultor trabalha muito para semear e regar o seu terreno, mas depois disso não há muito mais que possa fazer; tem de esperar com paciência, com a confiança de que vai colher o que semeou. Da mesma forma, temos de continuar ocupados com coisas espirituais, mesmo que ‘não saibamos em que dia virá o nosso Senhor’. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 24:42</a>) Nós esperamos com paciência, com a certeza de que, na hora certa, Jeová vai cumprir todas as suas promessas. Se ficarmos impacientes, podemos ficar cansados de esperar e, gradualmente, afastarmo-nos de Jeová, ou começar a empenharmo-nos por coisas que achamos que nos vão fazer mais felizes. No entanto, se formos pacientes, vamos conseguir perseverar até ao fim e ser salvos. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Miq. 7:7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 22 § 7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 24:13)</strong></a> Mas quem perseverar até ao fim será salvo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 6:11, 12)</strong></a> Mas desejamos que cada um de vocês mostre a mesma diligência, para ter a plena certeza da esperança até ao fim, <strong><sup>12</sup></strong> para que não se tornem preguiçosos, mas sejam imitadores daqueles que pela fé e pela paciência herdam as promessas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 5:7, 8)</strong></a> Portanto, sejam pacientes, irmãos, até à presença do Senhor. Vejam como o lavrador fica à espera do precioso fruto da terra, aguardando-o com paciência até chegarem as primeiras e as últimas chuvas. <strong><sup>8</sup></strong> Também vocês, exerçam paciência; fortaleçam o coração, porque se aproxima a presença do Senhor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 24:42)</strong></a> Portanto, mantenham-se vigilantes, porque não sabem em que dia virá o vosso Senhor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Miq. 7:7)</strong></a> Mas, quanto a mim, ficarei vigilante à espera de Jeová. Esperarei pacientemente* pelo Deus da minha salvação. O meu Deus irá ouvir-me.</p><p></p><p>Ou: “Mostrarei uma atitude de espera”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
