<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 10 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29">Terça-feira, 10 de junho</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Os dedos dos pés eram parcialmente de ferro e parcialmente de argila. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 2:42</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Quando comparamos a profecia de <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Daniel 2:41-43</a> com outras nos livros de Daniel e Apocalipse, chegamos à conclusão de que os pés da estátua representam os Estados Unidos e a Grã-Bretanha. Essas duas nações trabalham lado a lado e tornaram-se uma potência mundial. Sobre essa potência mundial, Daniel disse que ‘o reino seria parcialmente forte e parcialmente frágil’. Mas porquê parcialmente frágil? Porque as pessoas comuns, representadas pela argila mole, dificultam que essa potência consiga ser forte como o ferro. Nós podemos aprender verdades importantes por estudarmos a estátua que Daniel descreveu. Primeiro, aprendemos que a Potência Mundial Anglo-Americana tem mostrado força de várias maneiras. Por exemplo, os Estados Unidos e a Grã-Bretanha estavam entre os países que venceram as duas guerras mundiais. Mas essa potência tem ficado cada vez mais fraca, e a situação vai continuar a piorar, porque as pessoas estão cada vez mais divididas entre si e insatisfeitas com o governo. Segundo, aprendemos que essa potência vai ser a última a governar antes de o Reino de Deus destruir todos os governos humanos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 10-11 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 2:42)</strong></a> E, assim como os dedos dos pés eram parcialmente de ferro e parcialmente de argila, o reino será parcialmente forte e parcialmente frágil.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 2:41-43)</strong></a> “E, conforme o senhor viu, os pés e os dedos dos pés eram parcialmente de argila de oleiro e parcialmente de ferro; será assim que o reino estará dividido. Porém, haverá nele um pouco da dureza do ferro, pois, assim como o senhor viu, havia ferro misturado com argila mole. <strong><sup>42</sup></strong> E, assim como os dedos dos pés eram parcialmente de ferro e parcialmente de argila, o reino será parcialmente forte e parcialmente frágil. <strong><sup>43</sup></strong> Assim como o senhor viu o ferro misturado com a argila mole, eles* estarão misturados com o povo;* mas não aderirão um ao outro, do mesmo modo que o ferro não se mistura com a argila.</p><p></p><p>Aparentemente, refere-se ao que é representado pelo ferro.</p><p>Ou: “a descendência da humanidade”, isto é, o povo comum.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
