<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 11 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Quarta-feira, 11 de junho</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Na minha aflição, invoquei a Jeová, clamei ao meu Deus por ajuda. Do seu templo ele ouviu a minha voz. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 18:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Às vezes, David ficava muito desanimado por causa de todos os problemas e desafios que enfrentava. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 18:4, 5</a>) Apesar disso, o amor e o cuidado de Jeová reanimavam David. Era como se Jeová o levasse para “verdes pastagens” e “lugares de descanso bem regados”. Dessa forma, David recuperava as forças e conseguia continuar a servir a Jeová com alegria. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 18:28-32;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 23:2</a>) Hoje, também só conseguimos enfrentar os desafios por causa da ajuda de Jeová. Como a Bíblia diz, “foi por causa do amor leal de Jeová que não fomos eliminados”. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Lam. 3:22;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Col. 1:11</a>) David tinha muitos inimigos poderosos e, por várias vezes, correu risco de vida. Mesmo assim, ele sentia-se seguro e protegido por causa do amor de Jeová. Ele sabia que Jeová estava com ele em <span id="page61" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="61" data-before-text="61"></span>todos os momentos, e era isso que o reanimava. Por isso, ele pôde cantar: “[Jeová] livrou-me de todos os meus temores.” (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Sal. 34:4</a>) Às vezes, David ficava com muito medo, mas conseguia superar isso porque tinha a certeza de que Jeová o amava. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 30 §§ 15-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 18:6)</strong></a> Na minha aflição, invoquei a Jeová, Clamei ao meu Deus por ajuda. Do seu templo ele ouviu a minha voz, E o meu clamor por ajuda chegou aos seus ouvidos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 18:4, 5)</strong></a> Cercaram-me as cordas da morte; Fui apavorado por enxurradas de homens imprestáveis.  <strong><sup>5</sup></strong> As cordas da Sepultura* envolveram-me; Os laços da morte confrontaram-me.</p><p></p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 18:28-32)</strong></a> Pois és tu que acendes a minha lâmpada, ó Jeová, O meu Deus que ilumina a minha escuridão. <strong><sup>29</sup></strong> Com a tua ajuda, posso atacar um bando de saqueadores; Com o poder de Deus, posso escalar uma muralha. <strong><sup>30</sup></strong> O caminho do verdadeiro Deus é perfeito; A declaração de Jeová é pura.* Ele é um escudo para todos os que se refugiam nele. <strong><sup>31</sup></strong> Pois quem é Deus além de Jeová? E quem é uma rocha, a não ser o nosso Deus? <strong><sup>32</sup></strong> O verdadeiro Deus é aquele que me reveste de força, Ele tornará perfeito o meu caminho.</p><p></p><p>Ou: “provada no fogo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 23:2)</strong></a> Ele faz-me deitar em verdes pastagens E conduz-me a lugares de descanso bem regados.*</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “a águas tranquilas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Lam. 3:22)</strong></a> Foi por causa do amor leal de Jeová que não fomos eliminados, Pois as suas demonstrações de misericórdia nunca acabam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Col. 1:11)</strong></a> Pedimos também que sejam fortalecidos com todo o poder, segundo o seu poder glorioso, para que possam perseverar plenamente com paciência e alegria,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Sal. 34:4)</strong></a> Consultei a Jeová, e ele respondeu-me. Livrou-me de todos os meus temores.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
