<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 12 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35">Quinta-feira, 12 de junho</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Se pecadores te tentarem seduzir, não te deixes levar por eles. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 1:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">Aprenda com as más decisões de Jeoás. Depois de o sumo sacerdote Jeoiada morrer, Jeoás começou a fazer más amizades. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cró. 24:17, 18</a>) Ele escolheu seguir os conselhos dos príncipes de Judá que não amavam a Jeová. É verdade que Jeoás deveria ter evitado esse tipo de amizade. Mas, em vez disso, ele preferiu dar ouvidos aos maus conselhos deles. Para piorar a situação, quando o seu primo Zacarias tentou corrigi-lo, Jeoás mandou matá-lo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cró. 24:20, 21;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Mat. 23:35</a>) Que coisa horrível! No início, Jeoás era fiel, mas infelizmente tornou-se apóstata e assassino. Por fim, foi morto pelos seus próprios servos. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Cró. 24:22-25</a>) As coisas teriam sido muito diferentes se ele tivesse continuado a escutar Jeová e também aqueles que amavam a Jeová! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 9 § 6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 1:10)</strong></a> Meu filho, se pecadores te tentarem seduzir, não te deixes levar por eles.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cró. 24:17, 18)</strong></a> Após a morte de Jeoiada, os príncipes de Judá vieram e curvaram-se diante do rei, e o rei escutou-os. <strong><sup>18</sup></strong> Eles abandonaram a casa de Jeová, o Deus dos seus antepassados, e começaram a servir os postes sagrados* e os ídolos, de modo que a ira de Deus veio* contra Judá e Jerusalém por causa do seu pecado.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Lit.: “houve ira”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cró. 24:20, 21)</strong></a> O espírito de Deus veio sobre* Zacarias, filho de Jeoiada, o sacerdote, e ele ficou de pé num lugar mais alto do que o povo e disse-lhes: “Assim diz o verdadeiro Deus: ‘Porque é que estão a violar os mandamentos de Jeová? Vocês não serão bem-sucedidos! Visto que abandonaram a Jeová, ele também vos abandonará.’” <strong><sup>21</sup></strong> Contudo, conspiraram contra ele e, por ordem do rei, apedrejaram-no no pátio da casa de Jeová.</p><p></p><p>Lit.: “revestiu”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 23:35)</strong></a> para que venha sobre vocês todo o sangue justo derramado na terra, desde o sangue do justo Abel até ao sangue de Zacarias, filho de Baraquias, a quem vocês assassinaram entre o santuário e o altar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Cró. 24:22-25)</strong></a> Assim, o rei Jeoás não se lembrou do amor leal que Jeoiada, pai dele,* lhe tinha demonstrado e matou-lhe o filho, que disse quando estava a morrer: “Que Jeová veja e te faça prestar contas.” <strong><sup>23</sup></strong> No começo do ano,* o exército sírio veio contra Jeoás, e invadiram Judá e Jerusalém. Então, eliminaram todos os príncipes do povo e enviaram todo o seu despojo ao rei de Damasco. <strong><sup>24</sup></strong> Embora o exército invasor dos sírios tivesse poucos homens, Jeová entregou-lhes um exército muito grande, porque eles tinham abandonado a Jeová, o Deus dos seus antepassados. Assim, eles* executaram o julgamento em Jeoás. <strong><sup>25</sup></strong> E, quando os sírios se foram embora, deixando-o gravemente ferido,* os seus próprios servos conspiraram contra ele, porque ele tinha derramado o sangue dos filhos* de Jeoiada, o sacerdote. Mataram-no na sua própria cama. Portanto, ele morreu e foi enterrado na Cidade de David, mas não o enterraram nas sepulturas dos reis.</p><p></p><p>Isto é, pai de Zacarias.</p><p>Lit.: “Na virada do ano”.</p><p>Isto é, os sírios.</p><p>Ou: “com muitas doenças”.</p><p>Ou: “do filho”. Possivelmente o plural indica excelência.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
