<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 14 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Sábado, 14 de junho</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Jesus respondeu: “Eu não te digo até sete vezes, mas até 77 vezes.” —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 18:22</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Na sua primeira carta, o apóstolo Pedro usou a expressão “intenso amor”. Esse tipo de amor ajuda-nos a perdoar não apenas alguns pecados, mas “uma multidão de pecados”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Ped. 4:8</a>) Talvez Pedro se tenha lembrado do que aprendeu com Jesus sobre perdoar. Em certa ocasião, Pedro achou que estava a ser bondoso quando disse que alguém deveria perdoar “até sete vezes”. Mas Jesus ensinou a Pedro, e a todos nós, que temos de perdoar “até 77 vezes”, ou seja, que não há limite para o perdão. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 18:21</a>) Se acha difícil colocar em prática este conselho, não desanime! De vez em quando, todos nós temos dificuldades em perdoar. O importante é dar os passos necessários para perdoar o seu irmão e fazer as pazes com ele. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 29 § 12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 18:22)</strong></a> Jesus respondeu: “Eu não te digo até sete vezes, mas até 77 vezes.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Ped. 4:8)</strong></a> Acima de tudo, tenham intenso amor uns pelos outros, porque o amor cobre uma multidão de pecados.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 18:21)</strong></a> Pedro aproximou-se então e perguntou-lhe: “Senhor, quantas vezes devo perdoar o meu irmão se ele pecar contra mim? Até sete vezes?”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
