<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 15 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44"><span id="page62" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="62" data-before-text="62"></span>Domingo, 15 de junho</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Clamei a Jeová e ele respondeu-me. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jonas 2:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Quando estava na barriga do peixe, Jonas tinha a certeza de que Jeová escutaria a sua humilde oração de arrependimento e iria ajudá-lo. Jonas foi salvo por Jeová e, mais tarde, estava pronto para cumprir a designação que tinha recebido. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jonas 2:10–3:4</a>) Já lhe aconteceu passar por uma situação muito difícil e nem sequer conseguir dizer a Jeová o que sente? Já alguma vez se sentiu demasiado cansado para estudar? Lembre-se de que Jeová sabe bem o que você está a enfrentar. Por isso, mesmo que faça uma oração muito simples, pode ter a certeza de que Jeová vai dar-lhe exatamente aquilo de que precisa. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 3:20</a>) Se, para si, for difícil ler e estudar a Bíblia por causa de dores físicas ou emocionais, tente ouvir as gravações áudio da Bíblia ou das nossas publicações. Ouvir um cântico ou ver um vídeo no <em>site</em> jw.org também pode fazer a diferença. Quando você ora a Jeová e procura respostas na Bíblia e nas publicações, é como se estivesse a convidá-lo para o fortalecer. E ele vai mesmo fazer isso. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 13 § 6;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025205-extracted15.xhtml#pcitation2"> 14 § 9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jonas 2:2)</strong></a> dizendo: “Na minha aflição, clamei a Jeová e ele respondeu-me. Das profundezas* da Sepultura,* clamei por ajuda. Ouviste a minha voz.</p><p></p><p>Lit.: “Do ventre”.</p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jonas 2:10-3:4)</strong></a> Então, Jeová deu a ordem ao peixe, e ele vomitou Jonas em terra seca. </p><p><strong>3</strong> Então, Jonas recebeu pela segunda vez a palavra de Jeová: <strong><sup>2</sup></strong> “Levanta-te e vai a Nínive, a grande cidade, e transmite-lhe a mensagem que eu te disser.” <strong><sup>3</sup></strong> Assim, Jonas foi imediatamente a Nínive, em obediência à palavra de Jeová. Nínive era uma cidade muito grande* — levava-se três dias a percorrê-la. <strong><sup>4</sup></strong> Jonas entrou na cidade e percorreu a distância de um dia, proclamando: “Dentro de apenas 40 dias, Nínive será destruída.”</p><p></p><p>Lit.: “uma cidade grande para Deus”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 3:20)</strong></a> E àquele que, segundo o Seu poder que atua em nós, pode fazer infinitamente mais além de tudo o que peçamos ou imaginemos,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
