<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 18 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53"><span id="page63" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="63" data-before-text="63"></span>Quarta-feira, 18 de junho</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Alegrem-se na esperança. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 12:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Precisamos de ter uma fé forte para tomar boas decisões. Por exemplo, tomamos decisões que envolvem amizades, diversão, educação, casamento, filhos e trabalho. Seria bom perguntarmo-nos: ‘Será que as minhas escolhas mostram que eu tenho a certeza de que este sistema de coisas é temporário e que, em breve, o novo mundo vai chegar? Ou será que as minhas decisões são influenciadas por pessoas que acham que não é possível viver para sempre?’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 6:19, 20;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Luc. 12:16-21</a>) Se fortalecermos a nossa fé de que o novo mundo está muito perto, conseguiremos tomar boas decisões. Nós também precisamos de ter uma fé forte para conseguir enfrentar os nossos problemas. Talvez enfrentemos perseguição, uma doença crónica ou outra coisa que nos desanime. No início, talvez pareça que teremos força para lidar com o problema. Mas se a situação durar mais tempo – o que muitas vezes acontece – vamos precisar de ter uma fé forte para perseverar e continuar a servir a Jeová com alegria. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Ped. 1:6, 7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 27 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 12:12)</strong></a> Alegrem-se na esperança. Perseverem sob tribulação. Perseverem em oração.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 6:19, 20)</strong></a> “Parem de acumular para vocês tesouros na terra, onde a traça e a ferrugem consomem, e onde ladrões arrombam e furtam. <strong><sup>20</sup></strong> Em vez disso, acumulem tesouros no céu, onde nem a traça nem a ferrugem consomem, e onde ladrões não arrombam nem furtam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 12:16-21)</strong></a> Com isso, contou-lhes uma ilustração, dizendo: “A terra de um homem rico produziu bem. <strong><sup>17</sup></strong> Por isso, ele começou a raciocinar no íntimo: ‘O que farei agora que não tenho onde guardar a minha colheita?’ <strong><sup>18</sup></strong> E disse: ‘Farei o seguinte: derrubarei os meus celeiros e construirei maiores, e ali guardarei todos os meus cereais e todos os meus bens; <strong><sup>19</sup></strong> e direi a mim mesmo: “Tu tens muitas coisas boas armazenadas para muitos anos. Descansa, come, bebe, diverte-te.”’ <strong><sup>20</sup></strong> Porém, Deus disse-lhe: ‘Insensato, esta noite, exigirão de ti a tua vida. Quem ficará, então, com as coisas que acumulaste?’ <strong><sup>21</sup></strong> Isto é o que acontece com o homem que acumula tesouros para si, mas não é rico para com Deus.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Ped. 1:6, 7)</strong></a> Por causa disso, vocês alegram-se muito, ainda que seja necessário, por um tempo, que fiquem aflitos devido a várias provações, <strong><sup>7</sup></strong> para que a qualidade provada da vossa fé, que tem muito mais valor do que o ouro perecível, apesar de ter sido provado* por fogo, seja considerada razão para louvor, glória e honra na revelação de Jesus Cristo.</p><p></p><p>Ou: “refinado”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
