<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 19 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Quinta-feira, 19 de junho</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Orem constantemente. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Jeová espera que façamos a nossa parte depois de orarmos. Por exemplo, talvez um irmão peça ajuda a Jeová para conseguir tirar um dia de férias para assistir ao congresso. Como é que Jeová poderia responder a essa oração? Ele poderia dar ao irmão a coragem necessária para falar com o patrão. Mas, mesmo assim, o irmão precisaria de fazer a parte dele e pedir o dia. E talvez ele até tenha de fazer isso várias vezes. Pode ser que ele tenha de pedir a um colega para trocar de turno com ele ou aceitar que o patrão desconte aquele dia do seu salário. Jeová espera que continuemos a orar por aquilo que é importante para nós. Jesus deu a entender que alguns dos nossos pedidos não seriam respondidos imediatamente. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 11:9</a>) Por isso, não desista de orar! Ore várias vezes e de todo o coração. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 18:1-7</a>) Quando fazemos isso, mostramos a Jeová que o nosso pedido é muito importante para nós, e que não é apenas um desejo passageiro. Além disso, mostramos que temos fé na capacidade de Jeová nos ajudar. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 22 §§ 10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:17)</strong></a> Orem constantemente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 11:9)</strong></a> Portanto, digo-vos: Persistam em pedir, e ser-vos-á dado; persistam em procurar, e encontrarão; persistam em bater, e ser-vos-á aberto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 18:1-7)</strong></a> Depois, contou-lhes uma ilustração a respeito da necessidade de orarem sempre e de nunca desistirem, <strong><sup>2</sup></strong> dizendo: “Em certa cidade, havia um juiz que não temia a Deus nem respeitava ninguém. <strong><sup>3</sup></strong> Havia também naquela cidade uma viúva, e ela persistia em ir ter com ele e dizia-lhe: ‘Faça-me justiça contra o meu adversário.’ <strong><sup>4</sup></strong> Durante algum tempo, ele não estava disposto a fazer isso, mas, depois, disse para consigo: ‘Eu não temo a Deus nem respeito nenhum homem, <strong><sup>5</sup></strong> mas, visto que esta viúva anda a incomodar-me, vou fazer-lhe justiça para que não continue a vir importunar-me com o seu pedido, até que eu já não o suporte mais.’” <strong><sup>6</sup></strong> O Senhor disse então: “Ouçam o que o juiz, embora injusto, disse! <strong><sup>7</sup></strong> Certamente, então, será que Deus não providenciará que seja feita justiça aos seus escolhidos, que lhe imploram dia e noite, enquanto é paciente com eles?</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
