<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 20 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Sexta-feira, 20 de junho</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>A esperança não leva à deceção. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Jeová prometeu ao seu amigo Abraão que ele teria um filho e que todas as nações da Terra receberiam uma bênção por causa dele. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gén. 15:5;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 22:18</a>) Abraão tinha uma forte fé em Deus e, por isso, tinha a certeza absoluta de que Deus cumpriria a sua promessa. Mas Abraão já tinha 100 anos de idade, e Sara, 90. Mesmo assim, eles ainda não tinham nenhum filho. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gén. 21:1-7</a>) Apesar disso, a Bíblia diz: “Baseando-se na esperança, [Abraão] teve fé em que se tornaria pai de muitas nações, de acordo com o que tinha sido dito.” (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 4:18</a>) E nós sabemos que aquilo que Abraão esperava realmente aconteceu. Ele tornou-se pai de Isaque, o filho que tanto desejava. Mas porque é que Abraão teve tanta confiança em Jeová? Abraão tinha uma relação próxima com Jeová, por isso, estava “plenamente convencido de que, aquilo que [Deus] tinha prometido, também era capaz de fazer”. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Rom. 4:21</a>) Jeová aprovou Abraão e declarou-o justo por causa da sua fé. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Tia. 2:23</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 8 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:5)</strong></a> e a esperança não leva à deceção; porque o amor de Deus foi derramado no nosso coração através do espírito santo, que nos foi dado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gén. 15:5)</strong></a> Então levou-o para fora e disse: “Olha para os céus, por favor, e conta as estrelas, se fores capaz.” De seguida, acrescentou: “Assim se tornará a tua descendência.”*</p><p></p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gén. 22:18)</strong></a> E todas as nações da terra obterão para si uma bênção por meio do teu descendente,* porque escutaste a minha voz.’”</p><p></p><p>Lit.: “da tua semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gén. 21:1-7)</strong></a> Jeová voltou a sua atenção para Sara, assim como dissera, e Jeová fez a Sara o que prometera. <strong><sup>2</sup></strong> Então, Sara ficou grávida e deu um filho a Abraão, na velhice dele, na altura que Deus prometera. <strong><sup>3</sup></strong> Abraão deu o nome de Isaque ao seu filho recém-nascido, que Sara lhe deu. <strong><sup>4</sup></strong> E Abraão circuncidou Isaque, seu filho, aos oito dias de idade, assim como Deus lhe mandara. <strong><sup>5</sup></strong> Abraão tinha 100 anos de idade quando se tornou pai de Isaque, seu filho. <strong><sup>6</sup></strong> Sara disse então: “Deus deu-me motivos para rir; todo aquele que souber disto vai rir-se comigo.”* <strong><sup>7</sup></strong> E acrescentou: “Quem é que poderia ter dito a Abraão: ‘Sara certamente amamentará filhos’? No entanto, dei-lhe um filho na sua velhice.”</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “rir-se-á de mim”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 4:18)</strong></a> Embora estivesse além de esperança, mas baseando-se na esperança, teve fé em que se tornaria pai de muitas nações, de acordo com o que tinha sido dito: “Assim será a tua descendência.”*</p><p></p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Rom. 4:21)</strong></a> plenamente convencido de que, aquilo que Ele tinha prometido, também era capaz de fazer.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Tia. 2:23)</strong></a> e cumpriu-se a passagem das Escrituras que diz: “Abraão depositou fé em Jeová,* e isso foi-lhe creditado como justiça”, e ele veio a ser chamado amigo de Jeová.*</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
