<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 21 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62"><span id="page64" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="64" data-before-text="64"></span>Sábado, 21 de junho</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Quem é fiel no mínimo também é fiel no muito, e quem é injusto no mínimo também é injusto no muito. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luc. 16:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Um jovem de confiança cuida muito bem de todas as suas responsabilidades. Vamos pensar no exemplo perfeito de Jesus. Ele nunca foi descuidado ou irresponsável. Em vez disso, Jesus cumpria as designações que Jeová lhe tinha dado, mesmo quando era difícil fazer isso. Ele amava as pessoas – principalmente os seus discípulos – e estava disposto a dar a vida por todos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 13:1</a>) Jovem, podes imitar Jesus por trabalhares arduamente para cumprires qualquer designação que recebas. Se não souberes bem o que fazer, sê humilde e pede ajuda a irmãos experientes. Nunca te contentes em fazer só o mínimo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Rom. 12:11</a>) Em vez disso, cumpre a tua designação, fazendo isso “para Jeová, e não para homens”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Col. 3:23</a>) É claro que tu não és perfeito. Por isso, mostra humildade e admite qualquer erro que cometas. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 11:2</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 26 § 8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luc. 16:10)</strong></a> Quem é fiel no mínimo também é fiel no muito, e quem é injusto no mínimo também é injusto no muito.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 13:1)</strong></a> Antes da Festividade da Páscoa, Jesus sabia que tinha chegado a hora de deixar este mundo e ir para o Pai. Assim, tendo amado os seus que estavam no mundo, amou-os até ao fim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 12:11)</strong></a> Sejam diligentes, não preguiçosos.* Sejam fervorosos no espírito. Trabalhem como escravos para Jeová.</p><p></p><p>Ou: “Não sejam preguiçosos nas vossas atividades.”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Col. 3:23)</strong></a> Façam o que fizerem, trabalhem nisso de toda a alma,* como para Jeová,* e não para homens,</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 11:2)</strong></a> Quando chega a presunção, a seguir, vem a desonra, Mas a sabedoria está com os modestos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
