<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 23 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Segunda-feira, 23 de junho</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>O homem deixará o seu pai e a sua mãe e irá apegar-se à sua esposa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gén. 2:24</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">E se você e o seu cônjuge não gostarem de passar tempo juntos? O que é que podem fazer? Pensem numa fogueira. O fogo não fica forte de repente. É preciso alimentá-lo aos poucos com pedaços de lenha cada vez maiores. Da mesma maneira, porque é que não começam a passar algum tempo juntos todos os dias? Tentem fazer coisas de que os dois gostem. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 3:18</a>) Se derem um passo de cada vez, podem reacender o vosso amor. O respeito é essencial no casamento. Podemos compará-lo ao oxigénio. Sem oxigénio, uma fogueira apaga-se rapidamente. Da mesma forma, sem respeito, o amor que existe entre um casal pode enfraquecer rapidamente. Por outro lado, quando um casal se esforça para mostrar respeito um pelo outro, mantêm o seu amor vivo. Pode ser que você ache que está a mostrar respeito, mas será que a sua esposa ou o seu marido se sente respeitado? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 22 § 9;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025205-extracted23.xhtml#pcitation2"> 24 §§ 14-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gén. 2:24)</strong></a> É por isso que o homem deixará o seu pai e a sua mãe e irá apegar-se à* sua esposa, e eles irão tornar-se uma só carne.</p><p></p><p>Ou: “e permanecerá com a”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 3:18)</strong></a> Além disso, o fruto da justiça é semeado em condições pacíficas para os* pacificadores.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “pelos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
