<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 25 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Quarta-feira, 25 de junho</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Deus é aquele que […] atua em vocês e que vos dá tanto o desejo como o poder para agir. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Fil. 2:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Para conseguirmos alcançar os nossos alvos espirituais, é essencial termos motivação. A motivação é o forte incentivo ou desejo de nos esforçarmos para alcançar um alvo. É mais fácil alcançarmos os nossos alvos quando estamos motivados. O que é que você pode fazer para se sentir mais motivado? Ore a pedir mais motivação. Jeová pode usar o espírito santo para o motivar a alcançar o seu alvo. Às vezes, podemos ter um alvo porque sabemos que é isso o que devemos fazer, e não há nada de errado nisso. Mas pode ser que não tenhamos a motivação, ou o desejo, de alcançar esse alvo. Medite no que Jeová já fez por si. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 143:5</a>) O apóstolo Paulo meditava na bondade imerecida que Jeová lhe mostrava, e isso motivava-o a trabalhar arduamente para Jeová. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Cor. 15:9, 10;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 1 Tim. 1:12-14</a>) Da mesma forma, quanto mais meditar no que Jeová já fez por si, mais motivado se vai sentir para alcançar o seu alvo. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 116:12</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 27 §§ 3-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Fil. 2:13)</strong></a> Pois Deus é aquele que, segundo o que lhe agrada, atua em vocês e que vos dá tanto o desejo como o poder para agir.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 143:5)</strong></a> Lembro-me dos tempos antigos; Medito em todos os teus atos; Reflito no* trabalho das tuas mãos com vivo interesse.</p><p></p><p>Ou: “Estudo o”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Cor. 15:9, 10)</strong></a> Pois sou o menos importante dos apóstolos, e não sou digno de ser chamado apóstolo, porque persegui a congregação de Deus. <strong><sup>10</sup></strong> Contudo, pela bondade imerecida de Deus, sou o que sou. E a sua bondade imerecida para comigo não foi em vão. Pelo contrário, trabalhei mais do que todos eles; todavia, não fui eu, mas a bondade imerecida de Deus que está comigo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 1:12-14)</strong></a> Estou grato a Cristo Jesus, nosso Senhor, que me deu poder, porque me considerou fiel, designando-me para um ministério, <strong><sup>13</sup></strong> embora eu antes fosse blasfemador, perseguidor e insolente. Contudo, foi-me concedida misericórdia porque eu agia em ignorância e não tinha fé. <strong><sup>14</sup></strong> Porém, a bondade imerecida do nosso Senhor foi extremamente abundante com a fé e o amor que está em Cristo Jesus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 116:12)</strong></a> Como é que vou retribuir a Jeová Todo o bem que me tem feito?</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
