<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 26 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Quinta-feira, 26 de junho</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Louvem o nome de Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 113:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">O nosso Pai celestial fica muito feliz quando louvamos o seu nome. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 119:108</a>) Algumas pessoas são carentes ou inseguras e, por isso, sentem necessidade de receber elogios constantes. Será que Jeová é assim? Claro que não. Quando louvamos a Jeová, também ajudamos a provar que Satanás mentiu sobre nós. Como assim? Para ele, nenhum humano consegue permanecer leal e defender o nome de Jeová quando surgem dificuldades. Ele também disse que deixaríamos de servir a Jeová se ganhássemos alguma coisa com isso. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jó 1:9-11;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 2:4</a>) Mas Jó não deixou de ser fiel a Jeová e provou que Satanás é mentiroso. E no nosso caso? Hoje, cada um de nós tem o privilégio de defender o nome de Jeová por servi-lo com lealdade. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 27:11</a>) Que grande honra! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 8-9 §§ 3-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 113:1)</strong></a> Louvem a Jah!* Deem-lhe louvor, servos de Jeová, Louvem o nome de Jeová.</p><p></p><p>Ou: “Aleluia!” “Jah” é uma forma reduzida do nome Jeová.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 119:108)</strong></a> Por favor, aceita com prazer as minhas ofertas voluntárias de louvor,* ó Jeová, E ensina-me os teus julgamentos.</p><p></p><p>Lit.: “as ofertas voluntárias da minha boca”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jó 1:9-11)</strong></a> Então, Satanás respondeu a Jeová: “Será que é por nada que Jó teme a Deus? <strong><sup>10</sup></strong> Não puseste uma cerca de proteção à volta dele, da sua casa e de tudo o que ele tem? Abençoaste o trabalho das suas mãos e o seu gado tem-se espalhado pela terra. <strong><sup>11</sup></strong> Mas, agora, levanta a mão e atinge tudo o que ele tem, e de certeza que ele te vai amaldiçoar na tua própria face.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jó 2:4)</strong></a> Contudo, Satanás disse a Jeová: “Pele por pele. O homem dará tudo o que tem pela sua vida.*</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 27:11)</strong></a> Sê sábio, meu filho, e alegra o meu coração, Para que eu possa dar uma resposta àquele que me desafia.*</p><p></p><p>Ou: “me escarnece; me ridiculariza”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
