<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 27 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80"><span id="page66" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="66" data-before-text="66"></span>Sexta-feira, 27 de junho</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Tenham fé nos seus profetas e serão bem-sucedidos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cró. 20:20</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Depois dos dias de Moisés e Josué, Jeová escolheu juízes para guiar o seu povo. E durante o período dos reis, Jeová escolheu profetas para cuidarem dessa responsabilidade. Os reis fiéis a Jeová ouviam os conselhos dos profetas. Por exemplo, o rei David aceitou com humildade a correção que recebeu do profeta Natã. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Sam. 12:7,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 13;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 1 Cró. 17:3, 4</a>) O rei Jeosafá seguiu o conselho do profeta Jaaziel e incentivou o povo a ‘ter fé nos profetas de Deus’. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Cró. 20:14, 15</a>) Quando estava em aflição, o rei Ezequias procurou a ajuda do profeta Isaías. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Isa. 37:1-6</a>) Sempre que os reis seguiam a orientação de Jeová, eles eram abençoados e toda a nação ficava protegida. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">2 Cró. 20:29, 30;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 32:22</a>) Era óbvio que Jeová estava a usar os profetas para guiar o Seu povo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 21 § 8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Cró. 20:20)</strong></a> Na manhã seguinte, levantaram-se cedo e partiram para o deserto de Tecoa. Quando estavam a partir, Jeosafá pôs-se de pé e disse: “Ouçam-me, ó Judá e habitantes de Jerusalém! Tenham fé em Jeová, vosso Deus, para que possam permanecer firmes.* Tenham fé nos seus profetas e serão bem-sucedidos.”</p><p></p><p>Ou: “perdurar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Sam. 12:7)</strong></a> Então, Natã disse a David: “Esse homem é o senhor! Assim diz Jeová, o Deus de Israel: ‘Eu próprio te ungi rei sobre Israel e livrei-te das mãos de Saul.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Sam. 12:13)</strong></a> David disse então a Natã: “Pequei contra Jeová.” Natã disse a David em resposta: “Jeová perdoa o seu pecado;* o senhor não morrerá.</p><p></p><p>Ou: “deixa passar o seu pecado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Cró. 17:3, 4)</strong></a> Naquela mesma noite, Natã recebeu a seguinte palavra de Deus: <strong><sup>4</sup></strong> “Vai e diz ao meu servo David: ‘Assim diz Jeová: “Não serás tu quem construirá uma casa para eu morar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Cró. 20:14, 15)</strong></a> Então, no meio da congregação, o espírito de Jeová veio sobre Jaaziel, filho de Zacarias, filho de Benaia, filho de Jeiel, filho de Matanias, levita dos filhos de Asafe. <strong><sup>15</sup></strong> Ele disse: “Prestem atenção, todo o Judá, habitantes de Jerusalém e rei Jeosafá! Assim vos diz Jeová: ‘Não tenham medo nem fiquem apavorados por causa desta grande multidão, pois a batalha não é vossa, mas de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Isa. 37:1-6)</strong></a> Assim que o rei Ezequias ouviu isso, rasgou as suas roupas e cobriu-se com serapilheira,* e entrou na casa de Jeová. <strong><sup>2</sup></strong> Então, ele enviou Eliaquim, que era o encarregado da casa,* Sebna, o secretário, e os anciãos entre os sacerdotes, cobertos com serapilheira,* ao profeta Isaías, filho de Amoz. <strong><sup>3</sup></strong> Eles disseram-lhe: “Assim diz Ezequias: ‘Este dia é um dia de aflição, de repreensão* e de vergonha, como quando uma criança está prestes a nascer,* mas a mãe não tem forças para dar à luz. <strong><sup>4</sup></strong> Talvez Jeová, o teu Deus, ouça as palavras do Rabsaqué, que foi enviado pelo seu senhor, o rei da Assíria, para desafiar o Deus vivente, e assim Jeová, o teu Deus, pelas palavras que ouviu, faça com que ele preste contas. Portanto, ora a favor do restante que ainda está vivo.’” <strong><sup>5</sup></strong> Então, os servos do rei Ezequias foram ter com Isaías, <strong><sup>6</sup></strong> e Isaías disse-lhes: “Isto é o que devem dizer ao vosso senhor: ‘Assim diz Jeová: “Não tenhas medo por causa das palavras que ouviste, das blasfémias que os ajudantes do rei da Assíria lançaram contra mim.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “do palácio”.</p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “insulto”.</p><p>Lit.: “chega até à abertura do ventre”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(2 Cró. 20:29, 30)</strong></a> E todos os reinos das terras ficaram com pavor de Deus quando souberam que Jeová tinha lutado contra os inimigos de Israel. <strong><sup>30</sup></strong> Assim, o reino de Jeosafá teve paz, e o seu Deus continuou a dar-lhe descanso de todos os inimigos ao seu redor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(2 Cró. 32:22)</strong></a> Portanto, Jeová salvou Ezequias e os habitantes de Jerusalém das mãos de Senaqueribe, rei da Assíria, e das mãos de todos os outros, e deu-lhes descanso de todos os inimigos ao seu redor.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
