<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 28 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83">Sábado, 28 de junho</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Não sejam parceiros deles. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Satanás quer que passemos tempo com pessoas que não nos vão ajudar a obedecer a Jeová. Hoje não só é comum passarmos tempo com outros pessoalmente, mas também nas redes sociais. Temos de lutar contra a tendência deste mundo que acredita que a imoralidade é algo normal. Nós sabemos que isso é mentira. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Efé. 4:19, 20</a>) Por isso, é bom meditar nas seguintes perguntas: ‘Será que eu tenho cuidado para não conviver desnecessariamente com colegas de trabalho, de escola ou outros que não respeitam os padrões justos de Jeová? Tenho coragem suficiente para defender aquilo em que acredito, mesmo que algumas pessoas não concordem com isso ou achem que eu sou intolerante?’ Também precisamos de ter cuidado quando escolhemos os nossos amigos dentro da congregação, porque alguns poderão não ser boas influências para nós. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Tim. 2:20-22</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 22-23 §§ 11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:7)</strong></a> Portanto, não sejam parceiros deles;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Efé. 4:19, 20)</strong></a> Tendo perdido todo o senso moral, entregaram-se à conduta insolente* para praticar com ganância todo o tipo de impureza. <strong><sup>20</sup></strong> Mas vocês não aprenderam que o Cristo seja assim,</p><p></p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Tim. 2:20-22)</strong></a> Numa casa grande, não há só utensílios* de ouro e de prata, mas também de madeira e de barro. Alguns são para fins honrosos, mas outros para fins sem honra. <strong><sup>21</sup></strong> Assim, se alguém se mantiver longe destes últimos, será um instrumento* para um fim honroso, santificado, útil para o seu dono, preparado para toda a boa obra. <strong><sup>22</sup></strong> Por isso, foge dos desejos da juventude, mas empenha-te pela justiça,* pela fé, pelo amor, pela paz, com os que invocam o Senhor com um coração puro.</p><p></p><p>Ou: “recipientes”.</p><p>Ou: “utensílio; recipiente”.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
