<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 30 de junho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025205"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89"><span id="page67" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="67" data-before-text="67"></span>Segunda-feira, 30 de junho</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Falava com eles a partir da coluna de nuvem. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 99:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Jeová designou Moisés para conduzir os israelitas para fora do Egito e deu-lhes uma prova bem clara disso. Jeová usou uma coluna de nuvem, durante o dia, e uma coluna de fogo, durante a noite. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 13:21</a>) Moisés seguiu essa coluna e, assim, conduziu os israelitas até ao Mar Vermelho. O povo entrou em pânico quando viu que estava encurralado entre o mar e o exército do Egito. Mas Moisés não tinha cometido nenhum erro; foi Jeová que levou o seu povo até lá, por meio dele. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Êxo. 14:2</a>) Ao salvá-los, Jeová mostrou o seu poder de uma maneira incrível. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Êxo. 14:26-28</a>) Durante os 40 anos seguintes, Moisés continuou a confiar nas orientações que Jeová lhe dava para guiar o Seu povo enquanto estava no deserto. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Êxo. 33:7,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 9, 10</a>) Jeová falava com Moisés de dentro da coluna, e Moisés transmitia ao povo todas as instruções que recebia. Os israelitas podiam ver claramente que Jeová estava a usar Moisés para guiá-los. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025205-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 21 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p92" data-pid="92" class="p92 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 99:7)</strong></a> Falava com eles a partir da coluna de nuvem. Eles guardavam as suas advertências* e os decretos dados por ele.</p><p></p><p>“Advertência” refere-se a um lembrete do que é necessário fazer.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Êxo. 13:21)</strong></a> Jeová ia à sua frente: de dia, numa coluna de nuvem, para guiá-los pelo caminho, e, de noite, numa coluna de fogo, para lhes dar luz, a fim de que pudessem viajar de dia e de noite.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Êxo. 14:2)</strong></a> “Diz aos israelitas que voltem e acampem diante de Pi-Hairote, entre Migdol e o mar, à vista de Baal-Zefom. Devem acampar junto ao mar, em frente a Baal-Zefom.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Êxo. 14:26-28)</strong></a> Então, Jeová disse a Moisés: “Estende a mão sobre o mar, para que as águas voltem sobre os egípcios, sobre os seus carros de guerra e os seus cavaleiros.” <strong><sup>27</sup></strong> Moisés estendeu imediatamente a mão sobre o mar e, ao amanhecer, o mar voltou ao estado normal. Os egípcios tentaram escapar das águas, mas Jeová desembaraçou-se dos egípcios no meio do mar. <strong><sup>28</sup></strong> As águas voltaram e cobriram os carros de guerra e os cavaleiros de todo o exército do Faraó, que tinham entrado no mar atrás dos israelitas. Não se deixou sobreviver nem sequer um deles.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Êxo. 33:7)</strong></a> Moisés pegou então na sua tenda e armou-a fora do acampamento, a certa distância do acampamento, e chamou-lhe tenda de reunião. Todo aquele que consultava Jeová ia à tenda de reunião, fora do acampamento.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Êxo. 33:9, 10)</strong></a> Assim que Moisés entrava na tenda, a coluna de nuvem descia e ficava à entrada da tenda, enquanto Deus falava com Moisés. <strong><sup>10</sup></strong> Quando todo o povo via a coluna de nuvem parada à entrada da tenda, cada um se curvava à entrada da sua própria tenda.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
