<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 1 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page67" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="67" data-before-text="67"></span><strong>Julho</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Terça-feira, 1 de julho</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Ele andou por toda a região a fazer o bem e a curar. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Atos 10:38</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Jesus imitou de maneira perfeita o modo de pensar e os sentimentos do seu Pai em tudo o que disse e fez, inclusive nos seus milagres. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 14:9</a>) O que podemos aprender com os milagres de Jesus? Jesus e Jeová amam-nos muito. Quando Jesus esteve na Terra, mostrou o quanto amava as pessoas por fazer milagres para aliviar o sofrimento delas. Em certa ocasião, dois homens cegos imploraram a Jesus que os ajudasse. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 20:30-34</a>) Jesus “teve pena” desses homens e curou-os. Nesse relato, o verbo grego traduzido como “teve pena” indica um sentimento muito profundo, uma emoção intensa. Foi esse sentimento de compaixão e amor que motivou Jesus a fazer outros milagres, como alimentar famintos e curar um leproso. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 15:32;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Mar. 1:41</a>) Podemos ter a certeza de que Jeová, o Deus de “terna compaixão”, e o seu Filho Jesus amam-nos profundamente e também sofrem quando nos veem a sofrer. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Luc. 1:78;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 1 Ped. 5:7</a>) Imagine como eles devem estar ansiosos para acabar com todo o sofrimento que a humanidade tem passado! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 3 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(At. 10:38)</strong></a> sobre Jesus, que era de Nazaré, como Deus o ungiu com espírito santo e poder; e ele andou por toda a região a fazer o bem e a curar todos os oprimidos pelo Diabo, porque Deus estava com ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 14:9)</strong></a> Jesus respondeu-lhe: “Já estou convosco há tanto tempo, e ainda não me conheces, Filipe? Quem me vê, vê também o Pai. Como é que tu dizes: ‘Mostra-nos o Pai’?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 20:30-34)</strong></a> Então, dois cegos sentados à beira da estrada ouviram que Jesus estava a passar por ali e gritaram: “Senhor, Filho de David, tenha misericórdia de nós!” <strong><sup>31</sup></strong> Todavia, a multidão censurou-os, mandando-os ficar calados. Contudo, gritaram ainda mais alto, dizendo: “Senhor, Filho de David, tenha misericórdia de nós!” <strong><sup>32</sup></strong> Então, Jesus parou, chamou-os e perguntou: “O que é que querem que eu faça por vocês?” <strong><sup>33</sup></strong> Responderam-lhe: “Senhor, faça com que os nossos olhos se abram.” <strong><sup>34</sup></strong> Jesus teve pena e tocou nos olhos deles, e eles recuperaram imediatamente a visão e seguiram-no.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 15:32)</strong></a> Porém, Jesus chamou os seus discípulos e disse: “Tenho pena da multidão, porque já estão comigo há três dias, e não têm nada para comer. Eu não quero mandá-los embora com fome,* pois poderiam desfalecer na estrada.”</p><p></p><p>Ou: “sem comida; em jejum”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mar. 1:41)</strong></a> Em vista disso, ele teve pena; e estendeu a mão, tocou no homem e disse-lhe: “Eu quero! Sê purificado.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Luc. 1:78)</strong></a> por causa da terna compaixão do nosso Deus. Devido a esta compaixão, um amanhecer há de visitar-nos do alto,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(1 Ped. 5:7)</strong></a> ao passo que lançam sobre ele toda a vossa ansiedade,* porque ele cuida de vocês.</p><p></p><p>Ou: “todas as vossas inquietações; todas as vossas preocupações”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
