<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 2 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Quarta-feira, 2 de julho</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Vocês, os que amam a Jeová, odeiem o que é mau. Ele guarda a vida dos que lhe são leais; livra-os da mão dos maus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 97:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Precisamos de fazer tudo o que estiver ao nosso alcance para não nos expormos às ideias e pensamentos errados do mundo de Satanás. Quando lemos e estudamos a Bíblia, enchemos a nossa mente com pensamentos puros e corretos. Ir às reuniões e participar na pregação também nos vai ajudar a proteger os nossos pensamentos. Se fizermos isso, Jeová vai cumprir a sua promessa de não deixar que sejamos tentados além do que podemos aguentar. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 10:12, 13</a>) Mais do que nunca, cada um de nós precisa de orar para continuar fiel a Jeová nestes últimos dias tão difíceis. Jeová quer que ‘derramemos o coração diante dele’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 62:8</a>) Agradeça e louve a Jeová por tudo o que ele faz. Peça-lhe coragem para pregar. Ore a pedir ajuda para lidar com os problemas e para resistir a qualquer tentação. Que nada nem ninguém o impeça de orar regularmente a Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 7 §§ 17-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 97:10)</strong></a> Vocês, os que amam a Jeová, odeiem o que é mau. Ele guarda a vida* dos que lhe são leais; Livra-os da mão* dos maus.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p><p>Ou: “do poder”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 10:12, 13)</strong></a> Portanto, quem pensa estar de pé tenha cuidado para não cair. <strong><sup>13</sup></strong> Não vos sobreveio nenhuma tentação a não ser as que são comuns aos homens. Mas Deus é fiel e não deixará que sejam tentados além do que podem suportar; mas, quando vier a tentação, ele também providenciará a saída, para que a possam suportar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 62:8)</strong></a> Confia sempre nele, ó povo. Derramem o coração diante dele. Deus é um refúgio para nós. (<em>Selá</em>)</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
