<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 3 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8"><span id="page68" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="68" data-before-text="68"></span>Quinta-feira, 3 de julho</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Pensemos uns nos outros [...], encorajando-nos uns aos outros. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 10:24, 25</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Porque é que assistimos às reuniões? O motivo principal é para adorar a Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 26:12;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 111:1</a>) Outro motivo é para nos encorajarmos uns aos outros durante este período difícil em que vivemos. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tes. 5:11</a>) Quando levantamos a mão e damos um comentário, fazemos essas duas coisas. Mas, quando comentamos, talvez encontremos alguns desafios: podemos ficar nervosos ou então podemos querer participar mais vezes, mas isso não acontece tanto como gostaríamos. Como lidar com esses desafios? O apóstolo Paulo disse que deveríamos concentrar-nos em ‘encorajarmo-nos uns aos outros’. Quando percebemos que outros irmãos ficam encorajados com um comentário simples que damos, ficamos menos nervosos ao comentar. E mesmo que não nos escolham para comentar com a frequência de que gostaríamos, ficamos felizes por outros irmãos terem a oportunidade de comentar. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Ped. 3:8</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 20 §§ 1-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 10:24, 25)</strong></a> E pensemos uns nos* outros para nos estimularmos* ao amor e às boas obras, <strong><sup>25</sup></strong> não deixando de nos reunir, como é costume de alguns, mas encorajando-nos uns aos outros, e ainda mais ao vermos chegar o dia.</p><p></p><p>Ou: “preocupemo-nos uns com os; estejamos atentos uns aos”.</p><p>Ou: “motivarmos; atiçarmos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 26:12)</strong></a> O meu pé está em terreno plano; Na grande congregação,* louvarei a Jeová.</p><p></p><p>Lit.: “Em assembleias”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 111:1)</strong></a> Louvem a Jah!* Louvarei a Jeová de todo o coração Entre os justos reunidos e na congregação.</p><p></p><p>Ou: “Aleluia!” “Jah” é uma forma reduzida do nome Jeová.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tes. 5:11)</strong></a> Portanto, continuem a encorajar-se* e a edificar-se uns aos outros, assim como, de facto, estão a fazer.</p><p></p><p>Ou: “consolar-se”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Ped. 3:8)</strong></a> Por fim, sejam todos unidos na mente,* tenham empatia, amor fraternal, terna compaixão e humildade.</p><p></p><p>Ou: “pensem todos da mesma maneira”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
