<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 4 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Sexta-feira, 4 de julho</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Que suba a Jerusalém […] e reconstrua […] a casa de Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Esd. 1:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">O rei anunciou: os judeus, que estavam presos em Babilónia há cerca de 70 anos, podiam voltar para a sua terra, Israel. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Esd. 1:2-4</a>) É claro que Jeová estava por detrás disso, porque Babilónia não costumava libertar os seus prisioneiros. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 14:4,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 17</a>) Mas Babilónia foi conquistada, e o seu novo governante permitiu que os judeus partissem. Todos os judeus, especialmente os chefes de família, precisavam de tomar uma decisão – sair de Babilónia ou continuar ali. Não era uma decisão nada fácil. Muitos judeus já eram idosos. Por isso, essa viagem seria muito difícil para eles. E como a maioria dos judeus tinha nascido em Babilónia, aquele era o único lar que eles conheciam. Para eles, Israel era apenas a terra dos seus pais ou avós. Alguns judeus aparentemente tinham-se tornado ricos em Babilónia. Seria difícil deixarem para trás as suas casas confortáveis e os seus negócios e começarem do zero num lugar desconhecido. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 14 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Esdr. 1:3)</strong></a> Quem dentre vocês pertencer ao seu povo, que o seu Deus esteja com ele. Portanto, que suba a Jerusalém, em Judá, e reconstrua a casa que ficava em Jerusalém, a casa de Jeová,* o Deus de Israel, o verdadeiro Deus.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “reconstrua a casa de Jeová, aquele que está em Jerusalém”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Esdr. 1:2-4)</strong></a> “Assim diz Ciro, rei da Pérsia: ‘Jeová, o Deus dos céus, deu-me todos os reinos da terra, e designou-me para lhe construir uma casa em Jerusalém, que fica em Judá. <strong><sup>3</sup></strong> Quem dentre vocês pertencer ao seu povo, que o seu Deus esteja com ele. Portanto, que suba a Jerusalém, em Judá, e reconstrua a casa que ficava em Jerusalém, a casa de Jeová,* o Deus de Israel, o verdadeiro Deus. <strong><sup>4</sup></strong> Que todo aquele que reside como estrangeiro, seja onde for, receba dos seus vizinhos* prata, ouro, bens e animais, juntamente com a oferta voluntária para a casa do verdadeiro Deus, que ficava em Jerusalém.’”</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “reconstrua a casa de Jeová, aquele que está em Jerusalém”.</p><p>Lit.: “dos homens do seu lugar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 14:4)</strong></a> recitarás este provérbio contra o* rei de Babilónia, dizendo: “Aquele que forçava outros a trabalhar* chegou ao seu fim! A opressão acabou!</p><p></p><p>Ou: “farás pouco do”.</p><p>Ou: “O feitor”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 14:17)</strong></a> Que fez da terra habitada um deserto,* Que derrubou cidades, E que se recusava a deixar os seus prisioneiros voltarem para casa?’</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
