<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 5 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Sábado, 5 de julho</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Mostrem-se prontos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 24:44</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">A Palavra de Deus incentiva-nos a continuar a aumentar a nossa perseverança, compaixão e amor. <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Lucas 21:19</a> diz: “Pela vossa perseverança, preservarão a vossa vida.” <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Colossenses 3:12</a> diz: “Revistam-se de […] compaixão.” E <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tessalonicenses 4:9, 10</a> diz: “São ensinados por Deus a amar-se uns aos outros. […] Mas queremos exortar-vos, irmãos, a que continuem a fazê-lo cada vez mais.” Estas palavras foram escritas para discípulos que já estavam a mostrar perseverança, compaixão e amor. Apesar disso, eles tinham de continuar a melhorar nessas qualidades, e nós devemos fazer o mesmo. Para o ajudar, estude como os primeiros cristãos fizeram isso. Então, vai ver como pode imitar aqueles cristãos e, assim, estará pronto para a grande tribulação. Quando a grande tribulação começar, você já terá aprendido a perseverar e estará decidido a continuar a fazer isso. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 3 §§ 4,</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025206-extracted5.xhtml#pcitation2"> 8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 24:44)</strong></a> Por esta razão, também vocês, mostrem-se prontos, porque o Filho do Homem vem numa hora em que não imaginam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 21:19)</strong></a> Pela vossa perseverança, preservarão a vossa vida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Col. 3:12)</strong></a> Portanto, como escolhidos de Deus, santos e amados, revistam-se de terna compaixão,* bondade, humildade,* brandura e paciência.</p><p></p><p>Ou: “ternas afeições de compaixão”.</p><p>Ou: “humildade mental”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tes. 4:9, 10)</strong></a> No entanto, no que se refere ao amor fraternal, não precisam que vos escrevamos, pois são ensinados por Deus a amar-se uns aos outros. <strong><sup>10</sup></strong> Realmente, vocês já estão a fazê-lo a todos os irmãos, em toda a Macedónia. Mas queremos exortar-vos, irmãos, a que continuem a fazê-lo cada vez mais.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
