<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 6 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17"><span id="page69" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="69" data-before-text="69"></span>Domingo, 6 de julho</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Ali haverá uma estrada, […] um caminho chamado Caminho de Santidade. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 35:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Não importa se somos ungidos ou das “outras ovelhas”, todos temos de continuar a andar nesse caminho. Isso vai ajudar-nos a continuar a adorar a Jeová agora e também no futuro, quando recebermos as bênçãos do Reino. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 10:16</a>) Desde 1919, milhões de homens, mulheres e crianças têm saído de Babilónia, a Grande, ou seja, da religião falsa, e começado a viajar por essa estrada simbólica. No passado, Jeová fez com que os obstáculos que havia no caminho dos judeus fossem removidos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 57:14</a>) Será que, nos nossos dias, Jeová fez algo parecido com o “Caminho de Santidade”? Sim. Centenas de anos antes de 1919, ele usou homens de fé para tornar possível que outros saíssem de Babilónia, a Grande. (Veja também <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isaías 40:3</a>.) Esses homens prepararam o caminho para que pessoas com um bom coração pudessem sair da religião falsa e adorar a Jeová com o seu povo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 15-16 §§ 8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 35:8)</strong></a> E ali haverá uma estrada, Sim, um caminho chamado Caminho de Santidade. O impuro não passará por ele. Será apenas para aquele que anda no caminho; Nenhum tolo vagueará nele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 10:16)</strong></a> “E tenho outras ovelhas, que não são deste aprisco; a essas também tenho de trazer, e elas escutarão a minha voz e irão tornar-se um só rebanho, com um só pastor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 57:14)</strong></a> E há de dizer-se: ‘Construam, construam uma estrada! Preparem o caminho! Removam todos os obstáculos do caminho do meu povo.’”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 40:3)</strong></a> A voz de alguém clama no deserto: “Preparem* o caminho para Jeová! Façam no deserto uma estrada reta para o nosso Deus.</p><p></p><p>Ou: “Desobstruam”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
