<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 7 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20">Segunda-feira, 7 de julho</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Sirvam a Jeová com alegria. Venham à sua presença com gritos alegres. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 100:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Jeová não quer que façamos algo só por obrigação. Ele quer que o sirvamos com alegria. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cor. 9:7</a>) Então, se você não tiver vontade de alcançar certo alvo, será que precisa de se esforçar por ele? Veja o exemplo do apóstolo Paulo. Ele disse: “Disciplino severamente o meu corpo e conduzo-o como escravo.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Cor. 9:25-27</a>, nota) Paulo obrigava-se a fazer o que era certo, mesmo quando não tinha vontade. O que é que Jeová achou de tudo o que Paulo fez? Ele ficou feliz com o serviço de Paulo e recompensou os seus esforços. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Tim. 4:7, 8</a>) Da mesma forma, Jeová fica feliz quando nos esforçamos por um alvo, mesmo que não tenhamos a motivação necessária. Ele fica feliz porque sabe que nos esforçamos não por amor ao que fazemos, mas por amor a ele. Assim como Jeová abençoou Paulo, ele vai abençoar os nossos esforços. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 126:5</a>) Quando sentimos que Jeová está a abençoar-nos, ficamos mais motivados. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 29 §§ 9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 100:2)</strong></a> Sirvam a Jeová com alegria. Venham à sua presença com gritos alegres.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cor. 9:7)</strong></a> Faça cada um conforme resolveu no coração, não a contragosto nem por obrigação, pois Deus ama quem dá com alegria.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Cor. 9:25-27)</strong></a> Todos os que participam numa competição exercem autodomínio em todas as coisas. É claro que eles fazem isso para receber uma coroa perecível, mas nós, uma que não é perecível. <strong><sup>26</sup></strong> Portanto, não corro sem rumo; direciono os meus golpes de modo a não golpear o ar; <strong><sup>27</sup></strong> surro o meu corpo e conduzo-o como escravo, para que, depois de ter pregado a outros, eu próprio não venha a ser de algum modo reprovado.*</p><p></p><p>Ou: “desqualificado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Tim. 4:7, 8)</strong></a> Travei a boa luta, terminei a corrida, vivi de acordo com a fé. <strong><sup>8</sup></strong> De agora em diante, está-me reservada a coroa da justiça, que o Senhor, o justo juiz, me dará como recompensa no dia que há de vir; e não somente a mim, mas também a todos os que anseiam* a sua manifestação.</p><p></p><p>Ou: “amam”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 126:5)</strong></a> Os que semeiam com lágrimas Colherão com gritos de alegria.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
