<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 8 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Terça-feira, 8 de julho</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>O dia de Jeová vem. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">O apóstolo Paulo compara os que não vão sobreviver ao dia de Jeová aos que estão a dormir. Eles não se apercebem de que o tempo está a passar nem do que está a acontecer à sua volta. Por isso, não conseguem entender tudo o que está envolvido quando alguma coisa importante acontece no mundo e continuam sem fazer nada. Muitos hoje estão a dormir em sentido espiritual. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 11:8</a>) Eles não acreditam que estamos a viver nos “últimos dias” e que a grande tribulação vai chegar em breve. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Ped. 3:3, 4</a>) No entanto, nós reconhecemos que é cada vez mais urgente ficarmos despertos. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tes. 5:6</a>) Portanto, é importante manter a calma e não entrar em pânico. Porquê? Para não nos envolvermos nos assuntos políticos e sociais deste mundo. Quanto mais perto estivermos do dia de Jeová, maior vai ser a pressão para tomarmos partido nestes assuntos. Mas não precisamos de ficar preocupados. O espírito de Jeová vai ajudar-nos a ficar calmos e a tomar boas decisões. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Luc. 12:11, 12</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 10 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:2)</strong></a> Pois sabem muito bem que o dia de Jeová* vem exatamente como um ladrão à noite.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 11:8)</strong></a> assim como está escrito: “Deus deu-lhes um espírito de sono profundo, olhos que não veem e ouvidos que não ouvem, até ao dia de hoje.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Ped. 3:3, 4)</strong></a> Antes de mais nada, saibam que nos últimos dias surgirão ridicularizadores com as suas expressões de gozo, agindo segundo os seus próprios desejos. <strong><sup>4</sup></strong> Eles dirão: “Onde é que está essa prometida presença dele? Ora, desde o tempo em que os nossos antepassados adormeceram na morte, todas as coisas continuam exatamente como eram desde o princípio da criação.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tes. 5:6)</strong></a> Portanto, não estejamos a dormir, assim como fazem os demais, mas estejamos despertos e mantenhamos os nossos sentidos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luc. 12:11, 12)</strong></a> Quando vos levarem diante de assembleias públicas, funcionários do governo e autoridades, não fiquem preocupados* quanto a como falar ou com o que falar em vossa defesa, ou com o que dirão, <strong><sup>12</sup></strong> pois o espírito santo há de ensinar-vos nesse preciso momento o que devem dizer.”</p><p></p><p>Ou: “ansiosos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
