<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 10 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29">Quinta-feira, 10 de julho</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Deem a conhecer os vossos pedidos a Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Fil. 4:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Podemos fortalecer a nossa perseverança por orar regularmente a Jeová e contar-lhe tudo o que nos preocupa. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tes. 5:17</a>) Talvez você não esteja a enfrentar um grande desafio agora. Mas será que ora a Jeová e lhe pede ajuda sempre que fica confuso, perturbado ou sem saber o que fazer? Se tiver o costume de pedir ajuda a Jeová ao enfrentar problemas pequenos do dia a dia, com certeza, também fará isso quando enfrentar grandes desafios no futuro. Assim, terá a confiança de que Jeová sabe exatamente quando e como agir em seu favor. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 27:1,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 3</a>) Se hoje já perseverarmos ao enfrentar desafios, será mais fácil fazermos isso durante a grande tribulação. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 5:3</a>) Como sabemos disso? Muitos irmãos descobriram que, sempre que passam por um teste de fé, sentem-se mais fortes. Quando eles veem como Jeová os ajuda a enfrentar um problema, passam a ter mais confiança de que Jeová estará sempre disposto a fazer isso. Essa confiança ajuda-os a enfrentar um próximo desafio. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Tia. 1:2-4</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 3 §§ 7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Fil. 4:6)</strong></a> Não fiquem ansiosos por coisa alguma, mas em tudo, por orações e súplicas, com agradecimentos, deem a conhecer os vossos pedidos a Deus;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tes. 5:17)</strong></a> Orem constantemente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 27:1)</strong></a> Jeová é a minha luz e a minha salvação. De quem é que eu terei medo? Jeová é a fortaleza da minha vida. De quem é que eu terei pavor?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 27:3)</strong></a> Ainda que um exército se acampe para me atacar, O meu coração não terá medo. Ainda que se declare guerra contra mim, Mesmo assim, continuarei confiante.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 5:3)</strong></a> Não apenas isso, mas alegremo-nos também ao passar por sofrimentos, pois sabemos que o sofrimento produz perseverança;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Tia. 1:2-4)</strong></a> Meus irmãos, considerem como motivo de verdadeira alegria o facto de enfrentarem diversas provações, <strong><sup>3</sup></strong> visto que sabem que a qualidade provada da vossa fé produz perseverança. <strong><sup>4</sup></strong> Todavia, deixem que a perseverança complete a sua obra, para que sejam completos e sãos em todos os sentidos, sem vos faltar nada.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
