<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 11 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Sexta-feira, 11 de julho</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>[Irei mostrar-te] consideração. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gén. 19:21</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">A humildade e a compaixão de Jeová fazem com que ele seja razoável. Por exemplo, a humildade de Jeová ficou clara quando ele estava prestes a destruir as pessoas más de Sodoma. Por meio dos seus anjos, Jeová disse ao justo Ló para fugir para uma região montanhosa. Mas Ló ficou com medo e não quis ir para lá. Então, Ló pediu para fugir com a sua família para Zoar, uma pequena cidade que Jeová já tinha decidido destruir. Jeová poderia ter dito a Ló para seguir as suas instruções à risca. No entanto, em vez disso, aceitou o pedido de Ló e decidiu não destruir essa cidade. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gén. 19:18-22</a>) Muitos anos depois, Jeová também mostrou compaixão pelas pessoas que moravam em Nínive. Ele enviou o profeta Jonas para proclamar que a cidade e os seus habitantes seriam destruídos. Mas quando as pessoas de Nínive se arrependeram, Jeová sentiu pena delas e não destruiu a cidade. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jonas 3:1,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 10;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 4:10, 11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 21 § 5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gén. 19:21)</strong></a> Ele disse-lhe então: “Está bem, também te mostrarei consideração por não destruir a cidade de que falas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gén. 19:18-22)</strong></a> Ló disse-lhes então: “Ali não, por favor, Jeová! <strong><sup>19</sup></strong> Por favor, o teu servo achou favor aos teus olhos, e estás a mostrar-me grande bondade,* preservando-me vivo,* mas não posso fugir para a região montanhosa, pois tenho medo de que a calamidade me alcance e eu morra. <strong><sup>20</sup></strong> Por favor, esta cidade fica perto, e posso fugir para lá; é apenas um lugar pequeno. Por favor, posso fugir para lá? É apenas um lugar pequeno. Assim, sobreviverei.”* <strong><sup>21</sup></strong> Ele disse-lhe então: “Está bem, também te mostrarei consideração por não destruir a cidade de que falas. <strong><sup>22</sup></strong> Depressa! Foge para lá, porque não posso fazer nada até lá chegares!” Foi por isso que deu à cidade o nome de Zoar.*</p><p></p><p>Ou: “amor leal”.</p><p>Ou: “preservando viva a minha alma”.</p><p>Ou: “a minha alma continuará a viver”.</p><p>Que significa “pequenez”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jonas 3:1)</strong></a> Então, Jonas recebeu pela segunda vez a palavra de Jeová:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jonas 3:10)</strong></a> Quando o verdadeiro Deus viu o que eles fizeram, que tinham recuado dos seus maus caminhos, reconsiderou* a calamidade que proclamara trazer sobre eles, e não a trouxe.</p><p></p><p>Ou: “lamentou”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jonas 4:10, 11)</strong></a> No entanto, Jeová disse: “Tiveste pena do cabaceiro, que não cultivaste nem fizeste crescer; ele cresceu numa noite e morreu numa noite. <strong><sup>11</sup></strong> Será que eu também não deveria ter pena de Nínive, a grande cidade, em que há mais de 120 000 homens que nem sequer sabem a diferença entre o certo e o errado,* além dos seus muitos animais?”</p><p></p><p>Ou: “não sabem a diferença entre a sua direita e a sua esquerda”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
