<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 12 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35"><span id="page71" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="71" data-before-text="71"></span>Sábado, 12 de julho</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Mataram [Jeoás] […]</em>, <em>mas não o enterraram nas sepulturas dos reis. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cró. 24:25</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">O que podemos aprender do exemplo de Jeoás? Pense nesta comparação: uma árvore com raízes fracas precisa de um apoio para continuar de pé. Se perder esse apoio, o vento vai derrubá-la. No caso de Jeoás, o apoio dele era Jeoiada. Mas depois da morte de Jeoiada, e com a influência dos apóstatas, Jeoás caiu em sentido espiritual e tornou-se infiel a Jeová. Esta comparação mostra que não devemos obedecer a Jeová só porque a nossa família ou outros na congregação nos incentivam a fazer isso. Se quisermos ter uma forte amizade com Jeová, temos de regularmente estudar a Bíblia, meditar e orar. É isso o que vai fortalecer o nosso temor e amor por ele. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Jer. 17:7, 8;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Col 2:6, 7</a>) Na verdade, o que Jeová nos pede não é difícil. <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Eclesiastes 12:13</a> resume bem o que Jeová espera de nós: “Teme o verdadeiro Deus e obedece aos seus mandamentos, pois esta é toda a obrigação do homem.” Se temermos a Jeová, vamos conseguir enfrentar qualquer teste ou desafio no futuro. Nada nem ninguém vai conseguir prejudicar a nossa amizade com Jeová! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 19 §§ 17-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Cró. 24:25)</strong></a> E, quando os sírios se foram embora, deixando-o gravemente ferido,* os seus próprios servos conspiraram contra ele, porque ele tinha derramado o sangue dos filhos* de Jeoiada, o sacerdote. Mataram-no na sua própria cama. Portanto, ele morreu e foi enterrado na Cidade de David, mas não o enterraram nas sepulturas dos reis.</p><p></p><p>Ou: “com muitas doenças”.</p><p>Ou: “do filho”. Possivelmente o plural indica excelência.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jer. 17:7, 8)</strong></a> Bendito o homem* que confia em Jeová, Cuja esperança* está em Jeová.  <strong><sup>8</sup></strong> Ele há de tornar-se como uma árvore plantada junto às águas, Que estende as suas raízes até ao curso de água. Ele não perceberá quando o calor chegar, Mas as suas folhas estarão sempre viçosas. No ano da seca, ele não ficará preocupado, Nem deixará de produzir fruto.</p><p></p><p>Ou: “homem forte”.</p><p>Ou: “confiança”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Col. 2:6, 7)</strong></a> Portanto, assim como aceitaram Cristo Jesus, o Senhor, continuem a andar em união com ele, <strong><sup>7</sup></strong> sendo arraigados e edificados nele, e estabelecidos na fé, como vos foi ensinado, transbordando em agradecimentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ecl. 12:13)</strong></a> Depois de se ouvir tudo, a conclusão é esta: teme o verdadeiro Deus e obedece aos seus mandamentos, pois esta é toda a obrigação do homem.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
