<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 15 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44"><span id="page72" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="72" data-before-text="72"></span>Terça-feira, 15 de julho</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Pastoreia as minhas ovelhinhas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">João 21:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">O apóstolo Pedro disse aos anciãos: “Pastoreiem o rebanho de Deus.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Ped. 5:1-4</a>) Se você é ancião, nós sabemos que ama os irmãos e quer cuidar bem deles. Mas, às vezes, pode estar tão ocupado ou sentir-se tão cansado que não consegue cumprir bem a sua designação. Nesse caso, o que pode fazer? Diga a Jeová como se está a sentir. Pedro escreveu: “Se alguém serve, que o faça como quem depende da força que Deus fornece.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 4:11</a>) Os irmãos talvez estejam a passar por problemas que não serão completamente resolvidos neste sistema de coisas. Mas lembre-se de que “o pastor principal”, Jesus Cristo, pode fazer muito mais por eles do que você consegue. Ele pode fazer isso tanto hoje como no novo mundo. Jeová só pede aos anciãos que amem e pastoreiem os irmãos e que se tornem “exemplos para o rebanho”. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 29-30 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jo. 21:16)</strong></a> Perguntou-lhe novamente, pela segunda vez: “Simão, filho de João, amas-me?” Ele respondeu-lhe: “Sim, Senhor, tu sabes que eu te amo.”* Ele disse-lhe: “Pastoreia as minhas ovelhinhas.”</p><p></p><p>Ou: “que eu tenho afeição por ti”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Ped. 5:1-4)</strong></a> Portanto eu, que também sou ancião, testemunha dos sofrimentos do Cristo e participante na glória que será revelada, faço este apelo* aos anciãos no vosso meio: <strong><sup>2</sup></strong> pastoreiem o rebanho de Deus, que está aos vossos cuidados, servindo como superintendentes* não por obrigação, mas de boa vontade perante Deus; não por amor ao ganho desonesto, mas com entusiasmo; <strong><sup>3</sup></strong> não dominando sobre os que são a herança de Deus, mas tornando-se exemplos para o rebanho. <strong><sup>4</sup></strong> E, quando o pastor principal tiver sido manifestado, receberão a imperecível coroa de glória.</p><p></p><p>Ou: “dou esta exortação”.</p><p>Ou: “vigiando sobre ele cuidadosamente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 4:11)</strong></a> Se alguém fala, que o faça como quem fala as proclamações de Deus; se alguém serve, que o faça como quem depende da força que Deus fornece; para que, em todas as coisas, Deus seja glorificado por meio de Jesus Cristo. A glória e o poder são dele para todo o sempre. Amém.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
