<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 17 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Quinta-feira, 17 de julho</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>O verdadeiro amigo ama em todos os momentos e torna-se um irmão em tempos de aflição. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 17:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Maria, a mãe de Jesus, precisava de força para fazer o que Jeová queria. Ela não era casada, mas ia ficar grávida. Ela não tinha experiência em criar filhos, mas teria de cuidar do menino que se tornaria o Messias. E já que era virgem, como é que Maria ia explicar essa situação ao seu noivo, José? (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 1:26-33</a>) Como é que Maria conseguiu ter força? Ela procurou a ajuda de outros. Por exemplo, ela pediu ao anjo Gabriel mais informações sobre a designação. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 1:34</a>) Pouco depois, Maria fez uma viagem até ‘à região montanhosa’ de Judá para visitar Elisabete, que era da sua família. Elisabete elogiou-a e foi inspirada por Jeová a fazer uma profecia sobre o filho de Maria. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luc. 1:39-45</a>) Maria disse que Jeová tinha ‘agido poderosamente com o seu braço’. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Luc. 1:46-51</a>) Jeová usou Gabriel e Elisabete para a fortalecer. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 14-15 §§ 10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 17:17)</strong></a> O verdadeiro amigo ama em todos os momentos E torna-se um irmão em tempos de aflição.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 1:26-33)</strong></a> No sexto mês dela, Deus enviou o anjo Gabriel a uma cidade da Galileia, chamada Nazaré, <strong><sup>27</sup></strong> a uma virgem prometida em casamento a um homem chamado José, da casa de David; e o nome da virgem era Maria. <strong><sup>28</sup></strong> Entrando onde ela estava, o anjo disse-lhe: “Saúdo-te, altamente favorecida, Jeová está contigo!” <strong><sup>29</sup></strong> Mas ela ficou profundamente perturbada com as palavras dele e tentava entender o que poderia significar aquela saudação. <strong><sup>30</sup></strong> Portanto, o anjo disse-lhe: “Não tenhas medo, Maria, pois achaste favor diante de Deus. <strong><sup>31</sup></strong> E, agora, ficarás grávida* e darás à luz um filho, e deves dar-lhe o nome de Jesus. <strong><sup>32</sup></strong> Ele será grande e será chamado Filho do Altíssimo, e Jeová Deus vai dar-lhe o trono de David, seu pai, <strong><sup>33</sup></strong> e ele será Rei sobre a casa de Jacó para sempre, e o seu Reino não terá fim.”</p><p></p><p>Ou: “conceberás no teu ventre”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 1:34)</strong></a> Maria, porém, disse ao anjo: “Como acontecerá isso, visto que ainda sou virgem?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 1:39-45)</strong></a> Naqueles dias, Maria partiu apressadamente para a região montanhosa, para uma cidade de Judá, <strong><sup>40</sup></strong> e entrou na casa de Zacarias e cumprimentou Elisabete. <strong><sup>41</sup></strong> Quando Elisabete ouviu o cumprimento de Maria, o bebé no seu ventre pulou, e Elisabete ficou cheia de espírito santo <strong><sup>42</sup></strong> e exclamou bem alto: “Abençoada és tu entre as mulheres, e abençoado é o fruto do teu ventre! <strong><sup>43</sup></strong> Então, como é que eu tenho este privilégio, de a mãe do meu Senhor me vir visitar? <strong><sup>44</sup></strong> Pois, assim que o som do teu cumprimento chegou aos meus ouvidos, o bebé no meu ventre pulou de alegria. <strong><sup>45</sup></strong> E feliz é aquela que acreditou, porque as coisas que lhe foram ditas por Jeová vão cumprir-se plenamente.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luc. 1:46-51)</strong></a> Maria disse: “A minha alma magnifica a Jeová <strong><sup>47</sup></strong> e o meu espírito não pode deixar de estar cheio de alegria por Deus, meu Salvador, <strong><sup>48</sup></strong> porque ele olhou para a condição humilde da sua escrava. Sim, de agora em diante, todas as gerações me proclamarão feliz, <strong><sup>49</sup></strong> porque o Poderoso fez grandes coisas por mim, e santo é o seu nome, <strong><sup>50</sup></strong> e, de geração em geração, a sua misericórdia está sobre os que o temem. <strong><sup>51</sup></strong> Ele agiu poderosamente com o seu braço; dispersou os que têm planos arrogantes no coração.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
