<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 18 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53"><span id="page73" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="73" data-before-text="73"></span>Sexta-feira, 18 de julho</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Fez de nós um reino, sacerdotes para o seu Deus e Pai. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 1:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Um número limitado de cristãos tem sido ungido com espírito santo e usufrui de uma relação especial com Jeová. Esses 144 000 vão servir como sacerdotes nos céus com Jesus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 14:1</a>) O Santo do tabernáculo representa a condição deles como filhos espirituais adotados por Deus enquanto ainda estão na Terra. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Rom. 8:15-17</a>) O Santíssimo do tabernáculo representa o céu, onde Jeová está. A “cortina” que separava o Santo do Santíssimo representa o corpo de Jesus. Enquanto estava na Terra e tinha um corpo humano, ele não podia entrar no céu e ser o Sumo Sacerdote do templo espiritual. Ao entregar o seu corpo como sacrifício pela humanidade, Jesus abriu caminho para a vida nos céus a todos os cristãos ungidos. Assim como Jesus, os ungidos também têm de abdicar do seu corpo carnal para receberem a sua recompensa celestial. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Heb. 10:19, 20;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 1 Cor. 15:50</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 28 § 13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 1:6)</strong></a> — e fez de nós um reino, sacerdotes para o seu Deus e Pai —, sim, a ele seja dada a glória e o poder para sempre. Amém.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 14:1)</strong></a> Então, vi o Cordeiro de pé no monte Sião, e com ele 144 000, que têm o nome dele e o nome do seu Pai escritos na testa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 8:15-17)</strong></a> Pois vocês não receberam um espírito de escravidão, que causasse novamente temor, mas receberam um espírito de adoção como filhos, e é por meio desse espírito que clamamos: “Aba, Pai!” <strong><sup>16</sup></strong> O próprio espírito dá testemunho com o nosso espírito de que somos filhos de Deus. <strong><sup>17</sup></strong> Então, se somos filhos, também somos herdeiros — herdeiros de Deus, mas co-herdeiros com Cristo —, desde que soframos com ele, para que também sejamos glorificados com ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Heb. 10:19, 20)</strong></a> Portanto, irmãos, visto que temos plena confiança* para usar o caminho de entrada no lugar santo por meio do sangue de Jesus, <strong><sup>20</sup></strong> o caminho novo e vivo que ele abriu* para nós através da cortina, isto é, a sua carne,</p><p></p><p>Ou: “temos destemor”.</p><p>Lit.: “inaugurou”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Cor. 15:50)</strong></a> Porém, digo-vos o seguinte, irmãos: carne e sangue não podem herdar o Reino de Deus, nem pode o que é perecível herdar o imperecível.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
