<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 19 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Sábado, 19 de julho</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Iria faltar-me tempo se eu falasse também sobre Gideão. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 11:32</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Gideão conseguiu manter a calma quando foi criticado pelos homens de Efraim. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 8:1-3</a>) Ele não ficou zangado. Ele mostrou que era humilde e escutou o que aqueles homens tinham a dizer. Então, com tato, acalmou a situação. É bom que os anciãos imitem o exemplo de Gideão se forem criticados, por ouvirem com atenção e agirem com calma. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Tia. 3:13</a>) Dessa forma, contribuem para a paz da congregação. Quando foi elogiado por salvar o povo das mãos de Midiã, Gideão deu todo o crédito a Jeová. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Juí. 8:22, 23</a>) Como é que os anciãos podem imitar o exemplo de Gideão? Eles podem dar a Jeová o crédito por tudo o que fazem. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Cor. 4:6, 7</a>) Por exemplo, se um ancião for elogiado por causa da sua habilidade de ensinar, ele pode explicar que a organização de Jeová dá o treino de que precisamos e que a fonte de toda a instrução é a Palavra de Deus. De vez em quando, os anciãos devem refletir se estão ou não a chamar demasiado a atenção. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 4 §§ 7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 11:32)</strong></a> E o que mais direi? Pois iria faltar-me tempo se eu falasse também sobre Gideão, Baraque, Sansão, Jefté, David, bem como Samuel e os outros profetas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 8:1-3)</strong></a> Os homens de Efraim disseram-lhe então: “O que foi que nos fizeste? Porque é que não nos chamaste quando foste lutar contra Midiã?” E discutiram fortemente com ele. <strong><sup>2</sup></strong> Contudo, ele disse-lhes: “O que é que eu fiz em comparação convosco? Não são as sobras de Efraim melhores do que a vindima de Abiezer? <strong><sup>3</sup></strong> Foi nas vossas mãos que Deus entregou Orebe e Zeebe, os príncipes de Midiã, e o que é que eu fiz em comparação convosco?” Quando ele disse isso,* eles acalmaram-se.*</p><p></p><p>Lit.: “essa palavra”.</p><p>Lit.: “o espírito deles abrandou-se para com ele”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 3:13)</strong></a> Quem é sábio e entendido entre vocês? Que ele mostre, pela sua boa conduta, obras realizadas com a brandura que vem da sabedoria.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juí. 8:22, 23)</strong></a> Mais tarde, os homens de Israel disseram a Gideão: “Reina sobre nós, tanto tu como o teu filho, e o teu neto, pois salvaste-nos das mãos de Midiã.” <strong><sup>23</sup></strong> Contudo, Gideão disse-lhes: “Não reinarei sobre vocês, nem o meu filho reinará sobre vocês. Jeová é quem reinará sobre vocês.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Cor. 4:6, 7)</strong></a> Irmãos, apliquei estas coisas a mim mesmo e a Apolo para o vosso bem, a fim de que, por meio do nosso exemplo, aprendam a regra: “Não vão além das coisas que estão escritas”, de modo a que não fiquem cheios de orgulho, tomando o partido de um contra o outro. <strong><sup>7</sup></strong> Pois quem é que te torna diferente dos outros? Realmente, o que tens tu que não tenhas recebido? Se tu, de facto, recebeste tudo o que tens, porque é que te gabas como se não o tivesses recebido?</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
