<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 20 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Domingo, 20 de julho</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Os meus pensamentos não são os vossos pensamentos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 55:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Se aquilo que pedimos a Jeová em oração não acontecer, podemos perguntar-nos: ‘Será que estou a orar pela coisa certa?’ Muitas vezes achamos que sabemos o que é melhor para nós. Mas talvez aquilo que estejamos a pedir não seja o melhor para nós a longo prazo. Ou talvez estejamos a pedir uma solução específica para um problema, mas exista uma solução ainda melhor. Além disso, algumas coisas que pedimos podem não estar de acordo com a vontade de Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 João 5:14</a>) Pense no exemplo de pais que pedem a Jeová que ajude o seu filho a continuar na verdade. Esse pedido não parece ser errado, mas Jeová nunca vai obrigar ninguém a servi-lo. Ele quer que todos, incluindo os nossos filhos, escolham adorá-lo de livre vontade. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Deut. 10:12, 13;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 30:19, 20</a>) Portanto, os pais podem pedir a Jeová que os ajude a tocar o coração do filho, em vez de pedirem que ele continue na verdade. Dessa forma, talvez eles consigam motivar o filho a amar a Jeová e a tornar-se amigo dele. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 22:6;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Efé. 6:4</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 21 § 5;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025206-extracted20.xhtml#pcitation2"> 23 § 12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 55:8)</strong></a> “Pois os meus pensamentos não são os vossos pensamentos, E os vossos caminhos não são os meus caminhos”, diz Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 João 5:14)</strong></a> E esta é a confiança que temos nele:* não importa o que pedimos segundo a sua vontade, ele ouve-nos.</p><p></p><p>Ou: “a liberdade que temos ao falar com ele”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Deut. 10:12, 13)</strong></a> “Agora, ó Israel, o que é que Jeová, teu Deus, pede de ti? Apenas isto: que temas a Jeová, teu Deus, que andes sempre nos seus caminhos, que o ames, que sirvas a Jeová, teu Deus, de todo o teu coração e de toda a tua alma,* <strong><sup>13</sup></strong> e que guardes os mandamentos e os decretos de Jeová, que hoje te ordeno, para o teu próprio bem.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Deut. 30:19, 20)</strong></a> Tomo hoje os céus e a terra como testemunhas contra vocês de que pus diante de ti a vida e a morte, a bênção e a maldição. Escolhe a vida para continuares vivo, tu e os teus descendentes, <strong><sup>20</sup></strong> por amares a Jeová, teu Deus, por escutares a sua voz e por te apegares a ele, pois ele é a tua vida e, por meio dele, viverás muito tempo na terra que Jeová jurou dar aos teus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 22:6)</strong></a> Educa a criança* no caminho em que deve andar; Mesmo quando ela envelhecer, não se desviará dele.</p><p></p><p>Ou: “o menino; o jovem”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Efé. 6:4)</strong></a> E pais, não irritem os vossos filhos, mas continuem a criá-los na disciplina e na instrução* de Jeová.*</p><p></p><p>Ou: “no conselho; na orientação”. Lit.: “na colocação de mente em”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
