<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 21 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62"><span id="page74" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="74" data-before-text="74"></span>Segunda-feira, 21 de julho</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Continuem a consolar-se uns aos outros. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 4:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Porque é importante consolar os nossos irmãos? Uma obra de referência bíblica explica que a palavra usada por Paulo para “consolo” significa “ficar ao lado de uma pessoa para a encorajar, enquanto ela estiver a suportar testes pesados”. Então, quando consolamos os nossos irmãos, ajudamo-los a levantarem-se e a continuarem a andar na estrada da vida. Sempre que um irmão precisa de um ombro amigo e nós estamos lá para o consolar, mostramos que o amamos muito. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cor. 7:6, 7,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 13</a>) Quando alguém sente compaixão por uma pessoa que está a sofrer, deseja consolar e ajudar essa pessoa. Por isso, primeiro sentimos compaixão, e, depois, damos consolo. Paulo relacionou a compaixão de Jeová com o consolo que ele nos dá. Ele disse que Jeová é “o Pai de ternas misericórdias e o Deus de todo o consolo”. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Cor. 1:3</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 9-10 §§ 8-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 4:18)</strong></a> Portanto, continuem a consolar-se uns aos outros com estas palavras.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cor. 7:6, 7)</strong></a> Mas Deus, que consola os desanimados, consolou-nos com a presença de Tito; <strong><sup>7</sup></strong> e não somente com a sua presença, mas também com o consolo que ele recebeu por vossa causa, pois ele falou-nos do vosso desejo de me ver, da vossa profunda tristeza, da vossa sincera preocupação comigo; de modo que me alegrei ainda mais.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cor. 7:13)</strong></a> É por isso que fomos consolados. Mas, além do consolo que recebemos, nós alegrámo-nos ainda mais por causa da alegria de Tito, porque todos vocês reanimaram o seu espírito.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Cor. 1:3)</strong></a> Louvado seja o Deus e Pai do nosso Senhor Jesus Cristo, o Pai de ternas misericórdias e o Deus de todo o consolo,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
