<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 22 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65">Terça-feira, 22 de julho</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Alegremo-nos […] ao passar por sofrimentos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Todos os discípulos de Jesus podem esperar passar por problemas. Veja o exemplo do apóstolo Paulo. Ele disse aos cristãos em Tessalónica: “Quando estávamos convosco, costumávamos avisar-vos de que sofreríamos tribulação, e isso é o que tem acontecido.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tes. 3:4</a>) E aos coríntios, Paulo escreveu: “Não queremos, irmãos, que fiquem sem saber da tribulação que passámos [...]. Ficámos muito apreensivos até mesmo quanto à nossa vida.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cor. 1:8;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 11:23-27</a>) Hoje, também podemos esperar sofrer algum tipo de tribulação. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Tim. 3:12</a>) Devido à sua fé em Jesus, amigos ou familiares podem maltratá-lo. Talvez tenha tido problemas no trabalho por causa da sua honestidade. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Heb. 13:18</a>) Até pode ser que tenha sofrido perseguição do governo por causa de participar na pregação. Mas não importa o tipo de tribulação pelo qual passamos, Paulo diz que nós podemos alegrar-nos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 10-11 §§ 9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:3)</strong></a> Não apenas isso, mas alegremo-nos também ao passar por sofrimentos, pois sabemos que o sofrimento produz perseverança;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tes. 3:4)</strong></a> Quando estávamos convosco, costumávamos avisar-vos de que sofreríamos tribulação, e isso é o que tem acontecido, como sabem.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cor. 1:8)</strong></a> Pois não queremos, irmãos, que fiquem sem saber da tribulação que passámos na província da Ásia. Estivemos sob pressão extrema, além das nossas forças, de tal modo que ficámos muito apreensivos até mesmo quanto à nossa vida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Cor. 11:23-27)</strong></a> São ministros de Cristo? Respondo como um louco: ainda mais destacadamente o sou — trabalhei mais, fui preso mais vezes, sofri incontáveis golpes e muitas vezes corri perigo de morte; <strong><sup>24</sup></strong> cinco vezes recebi dos judeus 40 golpes menos um, <strong><sup>25</sup></strong> três vezes fui espancado com varas, uma vez fui apedrejado, três vezes naufraguei, uma noite e um dia passei em alto-mar; <strong><sup>26</sup></strong> em muitas viagens, em perigos de rios, em perigos de ladrões, em perigos da parte do meu próprio povo, em perigos da parte das nações, em perigos na cidade, em perigos no deserto, em perigos no mar, em perigos entre falsos irmãos, <strong><sup>27</sup></strong> em grande esforço e trabalho árduo, em muitas noites sem dormir, em fome e sede, frequentemente sem ter o que comer, em frio e sem ter o que vestir.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Tim. 3:12)</strong></a> De facto, todos os que desejarem levar uma vida de devoção a Deus, em união com Cristo Jesus, também serão perseguidos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Heb. 13:18)</strong></a> Continuem a orar por nós, pois estamos certos de que temos uma boa consciência,* visto que nos queremos comportar honestamente em todas as coisas.</p><p></p><p>Ou: “uma consciência honesta”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
