<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 23 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Quarta-feira, 23 de julho</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Vocês trouxeram-me grandes dificuldades. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gén. 34:30</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Jacó enfrentou muitos problemas. Dois filhos de Jacó, Simeão e Levi, mancharam não só o nome da família, mas também o nome de Jeová. Além disso, Raquel, a esposa amada de Jacó, morreu enquanto dava à luz o seu segundo filho. E por causa de uma grande fome que houve onde moravam, Jacó foi obrigado a mudar-se para o Egito, mesmo sendo idoso. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gén. 35:16-19;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 37:28;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 45:9-11,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 28</a>) Apesar de tudo o que aconteceu, Jacó nunca perdeu a fé em Jeová e nas suas promessas. Jeová mostrou claramente a Jacó que ele tinha a sua aprovação. Por exemplo, Jeová sempre o abençoou em sentido material. E Jacó ficou muito grato a Jeová quando se reencontrou com José, o seu amado filho que ele achava que tinha morrido há muitos anos. O que ajudou Jacó a enfrentar todos esses problemas foi a forte amizade que tinha com Jeová. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Gén. 30:43;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 32:9, 10;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 46:28-30</a>) Se continuarmos a ter uma amizade assim com Jeová, também vamos conseguir lidar com problemas inesperados na vida. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 15 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gén. 34:30)</strong></a> Em vista disso, Jacó disse a Simeão e a Levi: “Vocês trouxeram-me grandes dificuldades,* fazendo com que eu seja odiado pelos* habitantes desta terra, pelos cananeus e pelos perizeus. Somos poucos em número; eles certamente se juntarão para me atacar, e eu serei destruído, eu e a minha casa.”</p><p></p><p>Ou: “trouxeram-me ostracismo”, isto é, exclusão.</p><p>Ou: “tornando-me um mau cheiro para os”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gén. 35:16-19)</strong></a> Então, partiram de Betel. Ainda estavam a uma certa distância de Efrate, quando Raquel começou a dar à luz; e o parto foi muito difícil. <strong><sup>17</sup></strong> Porém, enquanto ela lutava para ter a criança, a parteira disse-lhe: “Não tenhas medo, pois também terás este filho.” <strong><sup>18</sup></strong> Nos últimos momentos da sua vida* (pois estava a morrer), ela deu-lhe o nome de Ben-Oni,* mas o pai chamou-lhe Benjamim.* <strong><sup>19</sup></strong> Assim, Raquel morreu e foi enterrada a caminho de Efrate, isto é, Belém.</p><p></p><p>Ou: “Enquanto a sua alma partia”.</p><p>Que significa “filho do meu luto”.</p><p>Que significa “filho da mão direita”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gén. 37:28)</strong></a> E, quando os mercadores midianitas estavam a passar, os irmãos de José puxaram-no para fora da cisterna e venderam-no aos ismaelitas por 20 peças de prata. Estes homens levaram José para o Egito.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gén. 45:9-11)</strong></a> “Voltem depressa ao meu pai e digam-lhe: ‘Assim disse o seu filho José: “Deus designou-me como senhor de todo o Egito. Venha ter comigo. Não se demore. <strong><sup>10</sup></strong> Morará na terra de Gósen, onde estará perto de mim — o senhor, os seus filhos, os seus netos, os seus rebanhos, as suas manadas e tudo o que tem. <strong><sup>11</sup></strong> Ali suprirei as suas necessidades, pois ainda haverá cinco anos de fome. Senão, o senhor, a sua casa e tudo o que tem cairá em pobreza.”’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Gén. 45:28)</strong></a> Israel exclamou: “Basta! O meu filho José ainda está vivo! Preciso de ir vê-lo antes de morrer!”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Gén. 30:43)</strong></a> E o homem prosperou muito, e passou a ter grandes rebanhos, servas e servos, camelos e jumentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Gén. 32:9, 10)</strong></a> Depois disso, Jacó disse: “Ó Deus do meu pai Abraão e Deus do meu pai Isaque, ó Jeová, tu que me dizes: ‘Volta à tua terra e aos teus parentes, e eu vou tratar-te bem’, <strong><sup>10</sup></strong> não mereço todo o amor leal e toda a fidelidade que tens demonstrado ao teu servo, pois, quando atravessei este Jordão, tinha apenas o meu bastão, e agora tornei-me em dois grandes grupos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Gén. 46:28-30)</strong></a> Jacó enviou Judá à sua frente para dizer a José que ia a caminho de Gósen. Quando entraram na terra de Gósen, <strong><sup>29</sup></strong> José mandou preparar o seu carro e foi ao encontro de Israel, seu pai, em Gósen. Ao apresentar-se a ele, imediatamente o abraçou* e chorou por muito tempo.* <strong><sup>30</sup></strong> Então, Israel disse a José: “Agora estou pronto para morrer. Vi o teu rosto e sei que ainda estás vivo.”</p><p></p><p>Lit.: “lançou-se ao seu pescoço”.</p><p>Ou: “chorou ao seu pescoço vez após vez”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
