<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 24 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71"><span id="page75" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="75" data-before-text="75"></span>Quinta-feira, 24 de julho</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Jeová é o meu Pastor. Nada me faltará. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 23:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">No <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Salmo 23</a>, David mostrou que tinha a certeza de que Jeová o amava e cuidava dele. Ele descreveu a relação achegada que tinha com Jeová e chamou-lhe “meu Pastor”. David sentia-se seguro quando deixava Jeová guiá-lo, e confiava totalmente nele. David sabia que Jeová iria sempre mostrar-lhe amor. Porque é que ele tinha essa confiança? David sentia que Jeová cuidava muito bem dele porque teve sempre tudo aquilo de que precisou. Além disso, David sabia que Jeová era seu amigo e que o aprovava. É por isso que ele tinha a certeza de que, não importava a situação, Jeová cuidaria sempre bem dele. A confiança que David tinha no amor de Jeová era muito mais forte do que qualquer preocupação. Por isso, David conseguia ser feliz e ter contentamento. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 16:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 28-29 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 23:1)</strong></a> Jeová é o meu Pastor. Nada me faltará.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 23:0-6)</strong></a> Salmo de David. <strong>23</strong> Jeová é o meu Pastor. Nada me faltará.  <strong><sup>2</sup></strong> Ele faz-me deitar em verdes pastagens E conduz-me a lugares de descanso bem regados.*  <strong><sup>3</sup></strong> Ele reanima-me.* Guia-me nos caminhos* da justiça por causa do seu nome.  <strong><sup>4</sup></strong> Ainda que eu ande pelo vale de densas trevas, Não temerei mal nenhum, Porque tu estás comigo; A tua vara e o teu cajado dão-me segurança.*  <strong><sup>5</sup></strong> Preparas-me uma mesa diante dos meus inimigos. Refrigeras* a minha cabeça com óleo; O meu cálice está bem cheio.  <strong><sup>6</sup></strong> Certamente, a bondade e o amor leal vão seguir-me todos os dias da minha vida, E eu morarei na casa de Jeová durante todos os meus dias.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “a águas tranquilas”.</p><p>Ou: “Ele reanima a minha alma.”</p><p>Lit.: “nos trilhos”.</p><p>Ou: “consolam-me”.</p><p>Ou: “Unges”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 16:11)</strong></a> Tu fazes-me conhecer o caminho da vida. Na tua presença,* há abundante alegria; A felicidade* está à tua direita, para sempre.</p><p></p><p>Lit.: “Com a tua face”.</p><p>Ou: “O deleite”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
