<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 25 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Sexta-feira, 25 de julho</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Eu estou convosco todos os dias, até ao final do sistema de coisas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 28:20</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Desde a Segunda Guerra Mundial, o povo de Jeová tem conseguido realizar o trabalho de pregação com certa liberdade em vários países. Na verdade, a obra de pregação no mundo inteiro só tem aumentado. Hoje, os membros do Corpo Governante continuam a seguir a orientação de Jesus. Eles fazem isso por se certificarem de que as suas decisões estejam de acordo com a vontade de Jeová e de Jesus. Além disso, os superintendentes de circuito e os anciãos são usados para transmitir essas orientações às congregações. Os anciãos ungidos e, por extensão, todos os anciãos nas congregações estão “na mão direita” de Jesus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 2:1</a>) É claro que todos os anciãos são imperfeitos e cometem erros. Moisés e Josué erraram algumas vezes, e os apóstolos também. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Núm. 20:12;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Jos. 9:14, 15;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Rom. 3:23</a>) Mesmo assim, nós podemos ver claramente que Jesus continua a guiar o escravo fiel e os anciãos. E ele vai continuar a usar esses homens. Por isso, temos todos os motivos para confiar na orientação que Jesus dá por meio desses homens fiéis. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 23-24 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 28:20)</strong></a> ensinando-as a obedecer a todas as coisas que vos ordenei. E saibam que eu estou convosco todos os dias, até ao final do sistema de coisas.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 2:1)</strong></a> “Ao anjo da congregação em Éfeso, escreve: Estas coisas diz aquele que segura as sete estrelas na mão direita e que anda entre os sete candelabros de ouro:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Núm. 20:12)</strong></a> Mais tarde, Jeová disse a Moisés e a Arão: “Visto que vocês não mostraram fé em mim e não me santificaram diante dos olhos do povo de Israel, não levarão esta congregação à terra que lhes darei.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jos. 9:14, 15)</strong></a> Em vista disso, os homens de Israel pegaram em* algumas das provisões deles, mas não consultaram a Jeová. <strong><sup>15</sup></strong> Assim, Josué fez paz com eles e um pacto para que continuassem a viver, e os maiorais da assembleia confirmaram isso com um juramento.</p><p></p><p>Ou: “examinaram”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 3:23)</strong></a> Pois todos pecaram e não atingem a glória de Deus,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
