<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 27 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80"><span id="page76" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="76" data-before-text="76"></span>Domingo, 27 de julho</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Para que [possam] encorajar […], assim como repreender. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tito 1:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Jovem, para seres um cristão maduro, vais precisar de algumas habilidades. Elas vão ajudar-te a cuidares de responsabilidades na congregação e a dares-te bem com as pessoas. Além disso, vai ser mais fácil conseguires um emprego que te ajude a sustentares-te a ti ou à tua família e a cuidares das necessidades dela. Por exemplo, aprende a ler e a escrever bem. A Bíblia diz que ler a Palavra de Deus todos os dias e meditar nela ajuda o homem a ser feliz e a ser bem-sucedido em tudo o que faz. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 1:1-3</a>) A leitura diária da Bíblia vai ajudar-te a conhecer melhor o modo de pensar de Jeová. Assim, vais aprender a raciocinar e a aplicar os conselhos da Bíblia. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 1:3, 4</a>) A congregação precisa de irmãos que sejam bons instrutores e que deem bons conselhos baseados na Bíblia. Se souberes ler e escrever bem, vais conseguir preparar bons discursos e comentários que vão fortalecer a fé dos irmãos. Também poderás fazer anotações que vão ajudar-te a fortalecer a tua fé e a encorajar outros. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 26-27 §§ 9-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tito 1:9)</strong></a> apegar-se firmemente à palavra fiel* com respeito à sua arte de ensino, para que possa encorajar* por meio do ensinamento sadio,* assim como repreender os que o contradizem.</p><p></p><p>Ou: “mensagem confiável”.</p><p>Ou: “exortar”.</p><p>Ou: “salutar; benéfico”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 1:1-3)</strong></a> Feliz é o homem que não anda segundo o conselho dos maus, Que não pisa o caminho dos pecadores, Nem se senta com o grupo* dos ridicularizadores.  <strong><sup>2</sup></strong> Porém, o seu prazer está na lei de Jeová, E ele lê a Sua lei em voz baixa,* dia e noite.  <strong><sup>3</sup></strong> Ele será como uma árvore plantada junto a cursos de água, Uma árvore que dá fruto na sua estação E cuja folhagem não murcha. Tudo o que ele fizer será bem-sucedido.</p><p></p><p>Ou: “no assento”.</p><p>Ou: “ele medita na Sua lei”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 1:3, 4)</strong></a> Para obter a disciplina que dá entendimento,* Justiça, bom critério* e retidão;*  <strong><sup>4</sup></strong> Para dar prudência aos inexperientes; Para dar conhecimento e raciocínio aos jovens.</p><p></p><p>Ou: “perspicácia”.</p><p>Ou: “o que é justo”.</p><p>Ou: “imparcialidade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
