<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 28 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83">Segunda-feira, 28 de julho</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Aquele que está em união convosco é maior do que aquele que está em união com o mundo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 João 4:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Quando se sentir com medo, medite no que Jeová vai fazer no futuro, quando Satanás for destruído. Uma demonstração no congresso regional de 2014 mostrou uma família a imaginar como seria a vida no Paraíso. Eles pensaram no que <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Timóteo 3:1-5</a> diria, se descrevesse o novo mundo: “Porém, fica a saber que, no novo mundo, haverá os tempos mais felizes de sempre. Pois os homens não serão nada egoístas, amarão tesouros espirituais, serão modestos, humildes, darão louvor a Deus, serão obedientes aos pais, gratos, leais, terão um grande amor pela família, estarão dispostos a acordos, falarão sempre bem dos outros, terão autodomínio, serão mansos, terão amor pelo que é bom, serão de confiança, dóceis, com uma mentalidade humilde, amarão a Deus em vez de prazeres, terão uma devoção sincera a Deus. Destes, não te afastes.” Costuma conversar com a sua família ou com os irmãos sobre a vida que teremos no novo mundo? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 6 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 João 4:4)</strong></a> Filhinhos, vocês originam-se de Deus e venceram os falsos profetas, porque aquele que está em união convosco é maior do que aquele que está em união com o mundo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Tim. 3:1-5)</strong></a> Porém, fica a saber que, nos últimos dias, haverá tempos críticos, difíceis de suportar. <strong><sup>2</sup></strong> Pois os homens serão extremamente egoístas,* afeiçoados ao dinheiro, presunçosos, arrogantes, blasfemadores, desobedientes aos pais, ingratos, desleais, <strong><sup>3</sup></strong> desnaturados,* não estarão dispostos a acordos, serão caluniadores, sem autodomínio, ferozes, odiarão o que é bom, <strong><sup>4</sup></strong> serão traidores, teimosos, cheios de orgulho, amarão os prazeres em vez de a Deus <strong><sup>5</sup></strong> e manterão uma aparência de devoção a Deus, mas rejeitarão o poder dessa devoção. Destes, afasta-te.</p><p></p><p>Ou: “só gostarão de si mesmos”.</p><p>Ou: “sem afeição natural”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
