<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 30 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89"><span id="page77" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="77" data-before-text="77"></span>Quarta-feira, 30 de julho</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Não podemos parar de falar das coisas que vimos e ouvimos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Atos 4:20</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Se autoridades do governo nos proibirem de pregar, nós podemos imitar os apóstolos e continuar a pregar. Podemos ter a certeza de que Jeová vai ajudar-nos. Por isso, ore a pedir coragem e sabedoria. Peça ajuda a Jeová para saber lidar com os problemas. Muitos de nós estamos a enfrentar situações difíceis, não só em sentido físico, mas também em sentido emocional. Alguns perderam alguém que amavam muito ou estão a passar por problemas na família, perseguição ou outros desafios. Para piorar a situação, ainda temos de enfrentar coisas como pandemias ou guerras. Se esse for o seu caso, abra o coração a Jeová. Conte-lhe tudo o que se está a passar, assim como faz com um amigo. Você pode confiar que Jeová ‘agirá em seu favor’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 37:3,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 5</a>) Para conseguirmos ‘perseverar sob tribulação’, nunca devemos desistir de orar. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Rom. 12:12</a>) Jeová sabe o que os seus servos estão a enfrentar – ele “ouve o seu clamor por ajuda”. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 145:18, 19</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 5-6 §§ 12-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(At. 4:20)</strong></a> Quanto a nós, não podemos parar de falar das coisas que vimos e ouvimos.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 37:3)</strong></a> Confia em Jeová e faz o bem; Reside na terra* e age com fidelidade.</p><p></p><p>Ou: “no país”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 37:5)</strong></a> Entrega o teu caminho a* Jeová; Confia nele, e ele agirá em teu favor.</p><p></p><p>Lit.: “Rola o teu caminho sobre”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 12:12)</strong></a> Alegrem-se na esperança. Perseverem sob tribulação. Perseverem em oração.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 145:18, 19)</strong></a> Jeová está perto de todos os que o invocam, De todos os que o invocam em verdade.* <strong><sup>19</sup></strong> Ele satisfaz o desejo dos que o temem; Ouve o seu clamor por ajuda e livra-os.</p><p></p><p>Ou: “com sinceridade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
