<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 31 de julho
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025206"><header>
<h2 id="p92" data-pid="92">Quinta-feira, 31 de julho</h2>
</header>
<p id="p93" data-pid="93" class="themeScrp"><em>Certifiquem-se sempre do que agrada ao Senhor. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p94" data-pid="94" class="p94 sb">Quando tivermos de tomar alguma decisão importante, precisamos de entender “qual é a vontade de Jeová” e, depois, agir em harmonia com ela. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Efé. 5:17</a>) Quando descobrimos que princípios bíblicos se aplicam à nossa situação, na verdade, descobrimos o que Jeová pensa sobre esse assunto. Assim, quando colocamos os seus princípios em prática, conseguimos tomar boas decisões. O Maligno, ou seja, o nosso inimigo, Satanás, quer que fiquemos tão ocupados com as coisas que este mundo nos oferece que deixemos de ter tempo para o nosso serviço a Jeová. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 João 5:19</a>) Sem perceber, um cristão poderia começar a pôr outros alvos, como ter mais dinheiro ou uma carreira de sucesso, à frente de oportunidades para servir mais a Jeová. Se isso acontecesse a um cristão, seria uma prova de que ele começou a pensar como as pessoas do mundo. É claro que ter bens materiais e uma boa educação não são necessariamente coisas erradas; mas nunca devem vir em primeiro lugar na nossa vida. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025206-extracted31.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 24 §§ 16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p95" data-pid="95" class="p95 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:10)</strong></a> Certifiquem-se sempre do que agrada ao Senhor</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Efé. 5:17)</strong></a> Portanto, parem de ser insensatos, mas compreendam qual é a vontade de Jeová.*</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 João 5:19)</strong></a> Sabemos que nos originamos de Deus, mas o mundo inteiro está sob o poder do Maligno.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
