<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 2 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5"><span id="page78" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="78" data-before-text="78"></span>Sábado, 2 de agosto</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Estejam sujeitos às autoridades superiores. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 13:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Podemos aprender com o exemplo de José e Maria, que estavam prontos para obedecer às autoridades superiores, mesmo quando isso era difícil. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 2:1-6</a>) Veja o teste de obediência que eles tiveram de enfrentar quando Maria estava grávida. O imperador romano Augusto fez uma lei a exigir que todos voltassem à sua cidade natal para serem registados. José e Maria tiveram de viajar até Belém, uma viagem de mais de 150 quilómetros num caminho cheio de subidas e descidas. A viagem não seria nada fácil, principalmente para Maria, que já estava com nove meses de gravidez. E se ela entrasse em trabalho de parto? Eles devem ter ficado muito preocupados com a saúde de Maria e do bebé, que, afinal, seria o futuro Messias. Se eles quisessem, essa poderia ter sido uma desculpa para não obedecerem ao governo. É verdade que José e Maria tinham motivos para se preocuparem. Ainda assim eles obedeceram à lei do governo. E Jeová abençoou a obediência deles. Maria chegou em segurança a Belém, deu à luz um bebé saudável e até ajudou no cumprimento de uma profecia bíblica! — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Miq. 5:2</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 8 § 9;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025207-extracted2.xhtml#pcitation2"> 9 §§ 11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 13:1)</strong></a> Que todos estejam sujeitos às autoridades superiores, pois não há autoridade sem a permissão de Deus; as autoridades existentes foram colocadas por Deus nas suas posições relativas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 2:1-6)</strong></a> Naqueles dias, César Augusto emitiu um decreto para que toda a população se registasse. <strong><sup>2</sup></strong> (Este primeiro recenseamento ocorreu quando Quirino era governador da Síria.) <strong><sup>3</sup></strong> E todos foram registar-se, cada um na sua própria cidade. <strong><sup>4</sup></strong> Naturalmente, José também subiu da Galileia, da cidade de Nazaré, para a Judeia, à cidade de David, que se chama Belém, visto que era membro da casa e família de David. <strong><sup>5</sup></strong> Foi registar-se com Maria, que lhe tinha sido dada em casamento, conforme prometido, e que já estava perto de dar à luz. <strong><sup>6</sup></strong> Enquanto estavam lá, chegou o momento de ela dar à luz.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Miq. 5:2)</strong></a> E tu, ó Belém Efrata, Pequena demais para estar entre os milhares* de Judá, É de ti que me sairá aquele que será governante em Israel, Cuja origem é dos tempos antigos, dos dias da antiguidade.</p><p></p><p>Ou: “clãs”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
