<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 3 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Domingo, 3 de agosto</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>[Encorajem-se] uns aos outros. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 10:25</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">O que pode fazer se se sentir muito nervoso ao comentar nas reuniões? Algo que o pode ajudar é preparar-se bem. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 21:5</a>) Quanto melhor conhecer a matéria da reunião, mais fácil será dar um comentário. Outra sugestão é dar comentários breves. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 15:23;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 17:27</a>) Você vai ficar menos nervoso se o seu comentário for curto. Ao dar um comentário breve pelas suas próprias palavras, mostra que está bem preparado e que entendeu bem a matéria. E se já tiver tentado algumas dessas sugestões, mas mesmo assim ficar nervoso? Você pode ter a certeza de que Jeová dá muito valor aos seus esforços. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Luc. 21:1-4</a>) Mas é bom lembrar-se de que dar o seu melhor não significa ir além daquilo que consegue. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Fil. 4:5</a>) Por isso, estabeleça um alvo que consiga cumprir e ore a Jeová a pedir um coração calmo. Talvez no início, o seu alvo seja dar um breve comentário. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 21 §§ 6-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 10:25)</strong></a> não deixando de nos reunir, como é costume de alguns, mas encorajando-nos uns aos outros, e ainda mais ao vermos chegar o dia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 21:5)</strong></a> Os planos do diligente certamente dão bons resultados,* Mas todos os precipitados acabarão na pobreza.</p><p></p><p>Ou: “resultam em vantagem”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 15:23)</strong></a> O homem alegra-se ao dar uma resposta certa,* E como é boa uma palavra no tempo certo!</p><p></p><p>Lit.: “na resposta da sua boca”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 17:27)</strong></a> O homem de conhecimento controla as suas palavras, E o homem de discernimento mantém a calma.*</p><p></p><p>Lit.: “é frio de espírito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luc. 21:1-4)</strong></a> Ao levantar os olhos, ele viu os ricos a porem as suas dádivas nos cofres do tesouro. <strong><sup>2</sup></strong> Viu também uma viúva necessitada pôr neles duas pequenas moedas de pouquíssimo valor <strong><sup>3</sup></strong> e disse: “Digo-vos a verdade: Esta viúva pobre pôs nos cofres do tesouro mais do que todos eles. <strong><sup>4</sup></strong> Pois todos eles puseram dádivas* do que lhes sobrava, mas ela, da sua carência,* pôs tudo o que tinha para viver.”</p><p></p><p>Ou: “contribuíram para as dádivas”.</p><p>Ou: “pobreza”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Fil. 4:5)</strong></a> Que a vossa razoabilidade seja conhecida por todos os homens. O Senhor está perto.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
