<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 4 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Segunda-feira, 4 de agosto</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Usemos a couraça […] e [o] capacete. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">O apóstolo Paulo comparou-nos a soldados que estão alertas e bem equipados para a batalha. Numa guerra, um soldado precisa de estar pronto para lutar a qualquer momento. Passa-se o mesmo connosco. Para estarmos preparados para o dia de Jeová, precisamos de estar equipados com a couraça da fé e do amor e com o capacete da esperança. A couraça protegia o coração de um soldado. Da mesma forma, a fé e o amor protegem o nosso coração figurativo. Estas qualidades vão ajudar-nos a continuar a servir a Deus e a seguir Jesus. A fé dá-nos a certeza de que Jeová vai recompensar-nos se o procurarmos de todo o coração. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 11:6</a>) Ela também nos motiva a continuar leais ao nosso Líder, Jesus, mesmo quando enfrentamos desafios. Para fortalecermos a nossa fé e perseverarmos, podemos aprender com o exemplo dos nossos irmãos que continuam leais, apesar de perseguição ou problemas económicos. Também podemos evitar o perigo do materialismo por imitar aqueles que simplificaram a vida para colocar os interesses do Reino em primeiro lugar. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 10 §§ 8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:8)</strong></a> Mas, quanto a nós, que pertencemos ao dia, mantenhamos os nossos sentidos e usemos a couraça da fé e do amor e, como capacete, a esperança da salvação;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 11:6)</strong></a> Além disso, sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem se aproxima de Deus tem de crer que ele existe e que se torna o recompensador dos que o procuram seriamente.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
