<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 5 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14"><span id="page79" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="79" data-before-text="79"></span>Terça-feira, 5 de agosto</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Quem olha para as nuvens não colherá. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ecl. 11:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Autodomínio é a habilidade de controlar os próprios sentimentos e ações. Precisamos dessa qualidade para nos sentirmos motivados a alcançar os nossos alvos, especialmente quando são difíceis de alcançar ou não temos motivação. Lembre-se de que o autodomínio faz parte do fruto do espírito. Por isso, peça a Jeová espírito santo para desenvolver essa qualidade importante. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 11:13;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Gál. 5:22, 23</a>) Não fique à espera da situação perfeita. No mundo em que vivemos, nunca teremos as circunstâncias ideais. Se ficarmos à espera disso, talvez nunca alcancemos os nossos alvos. Pode ser que não se sinta motivado porque o seu alvo parece demasiado difícil de alcançar. Nesse caso, o que acha de atingir esse alvo por dar um passo de cada vez? Se quiser desenvolver uma qualidade específica, que tal demonstrá-la em pequenas ações no seu dia a dia? Ou se o seu alvo for ler a Bíblia toda, porque não começar por ler só alguns minutos de cada vez? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 29 §§ 11-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ecl. 11:4)</strong></a> Quem observa o vento não semeará, e quem olha para as nuvens não colherá.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 11:13)</strong></a> Portanto, se vocês, embora maus, sabem dar coisas boas aos vossos filhos, quanto mais o Pai, no céu, dará espírito santo aos que lhe pedirem!”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gál. 5:22, 23)</strong></a> Por outro lado, o fruto do espírito é: amor, alegria, paz, paciência,* bondade, benignidade, fé, <strong><sup>23</sup></strong> brandura, autodomínio. Contra tais coisas não há lei.</p><p></p><p>Ou: “longanimidade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
