<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 6 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Quarta-feira, 6 de agosto</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>A vereda dos justos é como a luz brilhante da manhã, que clareia mais e mais até à plena luz do dia. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 4:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Graças a Jeová e à sua organização, não tem faltado alimento espiritual durante estes últimos dias. Esse alimento tem-nos ajudado a continuar a andar no “Caminho de Santidade”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 35:8;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 48:17;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 60:17</a>) Podemos dizer que, quando uma pessoa aceita estudar a Bíblia, começa a andar no “Caminho de Santidade”. Algumas fazem isso por pouco tempo e abandonam rapidamente o caminho. Outras estão decididas a continuar a andar nele até chegarem ao seu destino. Mas que destino é esse? Para os que têm esperança celestial, o destino é o “paraíso de Deus” no céu. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Apo. 2:7</a>) Já para os que têm esperança de viver na Terra, o destino é o fim do Reinado de Mil Anos de Cristo, quando todos nós seremos perfeitos. Se estiver a andar no “Caminho de Santidade” agora, não olhe para trás e não deixe esse caminho até chegar ao seu destino, o novo mundo! Desejamos-lhe uma “boa viagem”. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 17 § 15;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025207-extracted6.xhtml#pcitation2"> 19 §§ 16-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 4:18)</strong></a> Contudo, a vereda dos justos é como a luz brilhante da manhã, Que clareia mais e mais até à plena luz do dia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 35:8)</strong></a> E ali haverá uma estrada, Sim, um caminho chamado Caminho de Santidade. O impuro não passará por ele. Será apenas para aquele que anda no caminho; Nenhum tolo vagueará nele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 48:17)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 60:17)</strong></a> Em vez do cobre trarei ouro, E em vez do ferro trarei prata, Em vez da madeira, cobre, E em vez das pedras, ferro. Vou designar a paz como teus superintendentes E a justiça como teus supervisores.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Apo. 2:7)</strong></a> Quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz às congregações: Àquele que vencer, vou conceder-lhe que coma da árvore da vida, que está no paraíso de Deus.’</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
