<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 8 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23"><span id="page80" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="80" data-before-text="80"></span>Sexta-feira, 8 de agosto</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Quem anda na sua retidão teme a Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 14:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Quando vemos o estilo de vida imoral das pessoas hoje em dia sentimo-nos como Ló. Ele ‘sentia-se muito aflito por causa da conduta insolente dos transgressores’, porque sabia que o nosso Pai celestial odeia esse tipo de conduta. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Ped. 2:7, 8</a>) O temor e o amor a Deus ajudaram Ló a rejeitar os baixos padrões de moral das pessoas ao seu redor. Nós também estamos rodeados de pessoas que têm pouco ou nenhum respeito pelos padrões de moral de Jeová. Apesar disso, podemos manter-nos limpos em sentido moral se continuarmos a amar a Deus e aprendermos a temê-lo. No livro de Provérbios, Jeová mostra-nos o que fazer para o amar e temer. Todos os cristãos – homens, mulheres, jovens e idosos – podem aprender muito por analisar o que Jeová deixou registado nesse livro. Quando tememos a Jeová, não tentamos desculpar ou justificar um comportamento errado. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 20 §§ 1-2;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025207-extracted8.xhtml#pcitation2"> 21 § 5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 14:2)</strong></a> Quem anda na sua retidão teme a Jeová, Mas quem segue caminhos sinuosos* despreza-o.</p><p></p><p>Ou: “enganosos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Ped. 2:7, 8)</strong></a> Mas ele livrou o justo Ló, que se sentia muito aflito por causa da conduta insolente* dos transgressores. <strong><sup>8</sup></strong> (Porque, enquanto esse homem justo morava entre eles, dia após dia, a sua alma* justa era atormentada por ver e ouvir aquelas ações contra a lei.)</p><p></p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
