<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 11 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32"><span id="page81" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="81" data-before-text="81"></span>Segunda-feira, 11 de agosto</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Que a vossa razoabilidade seja conhecida por todos os homens. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Fil. 4:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Jesus seguiu o exemplo de Jeová e foi razoável. Ele foi enviado à Terra para pregar apenas “às ovelhas perdidas da casa de Israel”. Mas ele foi razoável ao cumprir essa designação. Por exemplo, certa vez, uma mulher que não era israelita implorou a Jesus para curar a sua filha que estava ‘possuída por um demónio que a atormentava cruelmente’. Por compaixão, Jesus fez o que a mulher lhe pediu e curou a filha dela. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 15:21-28</a>) Veja um outro exemplo. Numa ocasião, Jesus disse: “Quem me negar […], eu também o negarei.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 10:33</a>) No entanto, Jesus não negou Pedro, mesmo depois de ter sido negado três vezes por ele. Ele sabia que Pedro estava arrependido e que era um homem fiel. Depois de ser ressuscitado, Jesus apareceu a Pedro, e é muito provável que ele tenha dito que o amava e que o tinha perdoado. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luc. 24:33, 34</a>) Jeová e Jesus mostram sempre razoabilidade. Mas o que dizer de nós? Jeová espera que façamos o mesmo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 21 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Fil. 4:5)</strong></a> Que a vossa razoabilidade seja conhecida por todos os homens. O Senhor está perto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 15:21-28)</strong></a> Partindo daquele lugar, Jesus foi para a região de Tiro e Sídon. <strong><sup>22</sup></strong> E uma mulher fenícia que morava naquela região aproximou-se e gritou: “Tenha misericórdia de mim, Senhor, Filho de David. A minha filha está possuída por um demónio que a atormenta cruelmente.” <strong><sup>23</sup></strong> Todavia, ele não lhe disse nenhuma palavra em resposta. Por isso, os seus discípulos vieram e pediram-lhe: “Manda-a embora, porque ela continua a gritar atrás de nós.” <strong><sup>24</sup></strong> Ele respondeu: “Fui enviado apenas às ovelhas perdidas da casa de Israel.” <strong><sup>25</sup></strong> Porém, a mulher veio e curvou-se diante dele, dizendo: “Senhor, ajude-me!” <strong><sup>26</sup></strong> Em resposta, ele disse: “Não é correto tirar o pão dos filhos e dá-lo aos cachorrinhos.” <strong><sup>27</sup></strong> Ela disse: “Sim, Senhor, mas, na verdade, os cachorrinhos comem as migalhas que caem da mesa dos seus donos.” <strong><sup>28</sup></strong> Jesus respondeu: “Ó mulher, grande é a tua fé! Que te aconteça conforme desejas.” E a filha dela ficou curada daquele momento em diante.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 10:33)</strong></a> Mas quem me negar diante dos homens, eu também o negarei diante do meu Pai, que está nos céus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 24:33, 34)</strong></a> Eles levantaram-se naquele preciso momento, voltaram a Jerusalém e encontraram os Onze e os que estavam reunidos com eles; <strong><sup>34</sup></strong> e diziam: “De facto, o Senhor foi levantado e apareceu a Simão!”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
