<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 12 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35">Terça-feira, 12 de agosto</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Não haverá mais morte. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 21:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">O que podemos dizer àqueles que duvidam que isto se vai cumprir? Primeiro, é o próprio Jeová que faz a promessa. O livro de Apocalipse diz: “Aquele que estava sentado no trono disse: ‘Vê! Faço novas todas as coisas.’” Jeová tem a sabedoria, o poder e o desejo de cumprir o que prometeu. Segundo, do ponto de vista de Jeová, o cumprimento das suas promessas é tão certo que é como se já tivesse acontecido. É por isso que ele disse: “Estas palavras são fiéis e verdadeiras. [...] Estão cumpridas!” Terceiro, nada pode impedir Jeová de terminar algo que ele começou. Por isso, ele disse: “Eu sou o Alfa e o Ómega.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 21:6</a>) No fim, ficará provado que é Satanás, e não Jeová, que é um mentiroso e um fracasso. Então, quando alguém disser que isso é demasiado bom para ser verdade, você pode ler e explicar <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Apocalipse 21:5, 6</a>. Mostre à pessoa que o próprio Jeová assinou a garantia de que ele vai cumprir tudo o que prometeu. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 65:16</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 7 §§ 18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 21:4)</strong></a> Ele enxugará todas as lágrimas dos seus olhos, e não haverá mais morte, nem haverá mais tristeza,* nem choro, nem dor. As coisas anteriores já passaram.”</p><p></p><p>Ou: “luto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 21:6)</strong></a> E ele disse-me: “Estão cumpridas! Eu sou o Alfa e o Ómega,* o princípio e o fim. A todo aquele que tiver sede, darei de graça* da fonte da água da vida.</p><p></p><p>Ou: “o A e o Z”. Alfa e Ómega são, respetivamente, a primeira e a última letra do alfabeto grego.</p><p>Ou: “sem custo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 21:5, 6)</strong></a> Aquele que estava sentado no trono disse: “Vê! Faço novas todas as coisas.” Disse também: “Escreve, pois estas palavras são fiéis* e verdadeiras.” <strong><sup>6</sup></strong> E ele disse-me: “Estão cumpridas! Eu sou o Alfa e o Ómega,* o princípio e o fim. A todo aquele que tiver sede, darei de graça* da fonte da água da vida.</p><p></p><p>Ou: “confiáveis”.</p><p>Ou: “o A e o Z”. Alfa e Ómega são, respetivamente, a primeira e a última letra do alfabeto grego.</p><p>Ou: “sem custo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 65:16)</strong></a> Assim, todo aquele que procurar uma bênção para si mesmo na terra Será abençoado pelo Deus da verdade,* E todo aquele que fizer um juramento na terra Jurará pelo Deus da verdade.* Pois as aflições* anteriores serão esquecidas, Ficarão escondidas dos meus olhos.</p><p></p><p>Ou: “de fidelidade”. Lit.: “de amém”.</p><p>Ou: “de fidelidade”. Lit.: “de amém”.</p><p>Ou: “dificuldades”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
