<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 13 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38">Quarta-feira, 13 de agosto</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>Farei de ti uma grande nação. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gén. 12:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">Quando Jeová fez esta promessa, Abraão tinha 75 anos e ainda não tinha filhos. Será que Abraão viu essa promessa cumprir-se? Não completamente. Depois de atravessar o rio Eufrates e ter esperado 25 anos, Abraão viu o nascimento do seu filho Isaque. Esse foi um grande milagre. E depois de mais 60 anos, ele viu o nascimento dos seus netos, Esaú e Jacó. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 6:15</a>) Mas Abraão nunca viu os seus descendentes tornarem-se uma grande nação e herdarem a Terra Prometida. Apesar disso, esse homem fiel não deixou de ter uma amizade forte com o seu Criador. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Tia. 2:23</a>) Quando Abraão for ressuscitado, vai ficar emocionado por saber que, por causa da sua fé e paciência, todas as nações da Terra foram abençoadas! (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gén. 22:18</a>) Qual é a lição? Talvez não vejamos todas as promessas de Jeová cumprirem-se imediatamente. Mas se formos pacientes assim como Abraão, podemos ter a certeza de que Jeová vai recompensar-nos agora e ainda mais no novo mundo. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mar. 10:29, 30</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 24 § 14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gén. 12:2)</strong></a> Farei de ti uma grande nação, irei abençoar-te e engrandecer o teu nome, e irás tornar-te uma bênção.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 6:15)</strong></a> Assim Abraão, depois de ter mostrado paciência, obteve esta promessa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Tia. 2:23)</strong></a> e cumpriu-se a passagem das Escrituras que diz: “Abraão depositou fé em Jeová,* e isso foi-lhe creditado como justiça”, e ele veio a ser chamado amigo de Jeová.*</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gén. 22:18)</strong></a> E todas as nações da terra obterão para si uma bênção por meio do teu descendente,* porque escutaste a minha voz.’”</p><p></p><p>Lit.: “da tua semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mar. 10:29, 30)</strong></a> Jesus disse: “Eu garanto-vos: Ninguém deixou casa, irmãos, irmãs, mãe, pai, filhos ou campos, por minha causa e por causa das boas novas, <strong><sup>30</sup></strong> que não receba cem vezes mais agora, neste tempo,* casas, irmãos, irmãs, mães, filhos e campos, com perseguições, e, no futuro sistema de coisas, a vida eterna.</p><p></p><p>Ou: “na época atual”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
