<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 14 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41"><span id="page82" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="82" data-before-text="82"></span>Quinta-feira, 14 de agosto</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Enquanto procurava a Jeová, o verdadeiro Deus fazia-o prosperar. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cró. 26:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Quando o rei Uzias era jovem, era humilde. Ele aprendeu a “temer o verdadeiro Deus”. Uzias morreu aos 68 anos e, na maior parte da sua vida, Jeová abençoou-o. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cró. 26:1-4</a>) Uzias derrotou muitas nações inimigas e fez com que Jerusalém ficasse bem protegida. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cró. 26:6-15</a>) Com certeza, Uzias ficou muito feliz com todas as coisas que conseguiu fazer com a ajuda de Jeová. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Ecl. 3:12, 13</a>) O rei Uzias estava habituado a dar ordens. Será que isso o levou a achar que poderia fazer o que quisesse? Certo dia, ele entrou no templo de Jeová e teve a ousadia de tentar queimar incenso no altar, algo que os reis não podiam fazer. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Cró. 26:16-18</a>) O sumo sacerdote Azarias tentou corrigi-lo, mas Uzias ficou muito zangado. Infelizmente, Uzias não continuou fiel a Jeová e foi punido com lepra. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">2 Cró. 26:19-21</a>) Tudo teria sido muito diferente se ele tivesse continuado humilde! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 10 §§ 9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Cró. 26:5)</strong></a> Procurava a Deus nos dias de Zacarias, que o ensinou a temer o verdadeiro Deus. Enquanto procurava a Jeová, o verdadeiro Deus fazia-o prosperar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cró. 26:1-4)</strong></a> Todo o povo de Judá tomou então Uzias, que tinha 16 anos de idade, e fizeram-no rei no lugar do seu pai, Amazias. <strong><sup>2</sup></strong> Ele reconstruiu Elote e restituiu-a a Judá depois de o rei* ter descansado com os seus antepassados. <strong><sup>3</sup></strong> Uzias tinha 16 anos de idade quando se tornou rei, e reinou durante 52 anos em Jerusalém. O nome da sua mãe era Jecolia, de Jerusalém. <strong><sup>4</sup></strong> Ele fazia o que era certo aos olhos de Jeová, assim como Amazias, seu pai, tinha feito.</p><p></p><p>Isto é, o seu pai, Amazias.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cró. 26:6-15)</strong></a> Ele saiu para lutar contra os filisteus e abriu uma brecha na muralha de Gate, na muralha de Jabné e na muralha de Asdode. Então, construiu cidades no território de Asdode e no território dos filisteus. <strong><sup>7</sup></strong> O verdadeiro Deus continuou a ajudá-lo nas guerras contra os filisteus, contra os árabes que moravam em Gurbaal e contra os meunins. <strong><sup>8</sup></strong> Os amonitas começaram a pagar tributo a Uzias. Por fim, a sua fama chegou até ao Egito, pois ele tornou-se extremamente poderoso. <strong><sup>9</sup></strong> Além disso, Uzias construiu torres em Jerusalém, ao pé do Portão da Esquina, do Portão do Vale e do Contraforte, e reforçou-as. <strong><sup>10</sup></strong> Também construiu torres no deserto e cavou* muitas cisternas (pois tinha muitos animais); fez o mesmo na Sefelá e na planície.* Nos montes e no Carmelo, ele tinha lavradores e homens que trabalhavam nos vinhedos, pois amava a agricultura. <strong><sup>11</sup></strong> Uzias também veio a ter um exército preparado para a guerra. Saíam em campanhas militares, organizados em divisões. Foram contados e registados por Jeiel, o secretário, e por Maaseias, o oficial, sob o comando de Hananias, um dos príncipes do rei. <strong><sup>12</sup></strong> O número total dos cabeças das casas paternas que comandavam estes guerreiros valentes era de 2600. <strong><sup>13</sup></strong> As forças armadas sob o seu comando eram de 307 500 homens prontos para a guerra, uma poderosa força militar para apoiar o rei contra o inimigo. <strong><sup>14</sup></strong> Uzias equipou todo o exército com escudos, lanças, capacetes, cotas de malha, arcos e fundas para atirar pedras. <strong><sup>15</sup></strong> Além disso, fez em Jerusalém máquinas de guerra projetadas por engenheiros; elas foram colocadas nas torres e nas esquinas da muralha e atiravam flechas e pedras grandes. Assim, a sua fama espalhou-se por toda a parte, pois recebeu uma ajuda extraordinária e tornou-se forte.</p><p></p><p>Provavelmente na rocha.</p><p>Ou: “na achada”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Ecl. 3:12, 13)</strong></a> Concluí que, para eles, não há nada melhor do que se alegrarem e fazerem o bem durante a sua vida, <strong><sup>13</sup></strong> e também que todos comam e bebam, e desfrutem dos resultados de todo o seu trabalho árduo. É a dádiva de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Cró. 26:16-18)</strong></a> No entanto, assim que se tornou forte, o seu coração ficou arrogante, para a sua própria ruína, e agiu de maneira infiel contra Jeová, seu Deus, por entrar no templo de Jeová para queimar incenso no altar do incenso. <strong><sup>17</sup></strong> Imediatamente, Azarias, o sacerdote, e outros 80 sacerdotes de Jeová, homens corajosos, entraram atrás dele. <strong><sup>18</sup></strong> Confrontaram o rei Uzias e disseram-lhe: “Não lhe cabe a si, rei Uzias, queimar incenso a Jeová! Apenas os sacerdotes devem queimar incenso, pois são os descendentes de Arão, os que foram santificados. Saia do santuário, pois agiu de modo infiel, e não receberá glória da parte de Jeová Deus por isto.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(2 Cró. 26:19-21)</strong></a> Uzias, porém, que estava com um incensário na mão para queimar incenso, ficou enfurecido; e, durante o seu acesso de ira contra os sacerdotes, apareceu-lhe lepra na testa diante dos sacerdotes, na casa de Jeová, ao pé do altar do incenso. <strong><sup>20</sup></strong> Quando Azarias, o principal sacerdote, e todos os sacerdotes olharam para ele, viram que tinha sido atacado de lepra na testa! Por isso, levaram-no rapidamente para fora, e ele mesmo se apressou a sair, porque Jeová o tinha atingido. <strong><sup>21</sup></strong> O rei Uzias continuou leproso até ao dia da sua morte. Como leproso, ele permaneceu numa casa separada, pois tinha sido excluído da casa de Jeová. Jotão, seu filho, ficou encarregado da casa* do rei, julgando o povo da terra.</p><p></p><p>Ou: “do palácio”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
