<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 15 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44">Sexta-feira, 15 de agosto</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Separou-se dessas pessoas, temendo os da classe circuncisa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gál. 2:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Mesmo depois de se tornar um cristão ungido, o apóstolo Pedro teve de lidar com as suas fraquezas. Por exemplo, no ano 36 EC, Deus enviou Pedro a Cornélio, que não era judeu. A seguir, Cornélio foi ungido com espírito santo. Ficou claro que “Deus não é parcial” e que os gentios (ou seja, aqueles que não eram judeus) também poderiam fazer parte da congregação cristã. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 10:34,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 44, 45</a>) Depois disso, Pedro começou a comer com os gentios, algo que nunca tinha feito antes. Mas alguns cristãos judeus ainda achavam que os judeus e os gentios não deveriam comer juntos. Quando alguns desses judeus foram para Antioquia, Pedro deixou de comer com os irmãos gentios, provavelmente com medo de ofender os cristãos judeus. O apóstolo Paulo viu que Pedro estava a ser hipócrita e corrigiu-o à frente de todos. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gál. 2:13, 14</a>) Apesar desse erro, Pedro não desistiu de continuar a melhorar. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 22 § 8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gál. 2:12)</strong></a> Pois, antes da chegada de certos homens da parte de Tiago, ele comia com pessoas das nações; mas, quando eles chegaram, deixou de o fazer e separou-se dessas pessoas, temendo os da classe circuncisa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 10:34)</strong></a> Portanto, Pedro começou a falar e disse: “Agora entendo claramente que Deus não é parcial,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(At. 10:44, 45)</strong></a> Enquanto Pedro ainda dizia estas coisas, o espírito santo desceu sobre todos os que ouviam a palavra. <strong><sup>45</sup></strong> E os crentes circuncisos que tinham vindo com Pedro ficaram admirados, porque a dádiva* do espírito santo também estava a ser derramada sobre pessoas das nações.</p><p></p><p>Ou: “dádiva gratuita”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gál. 2:13, 14)</strong></a> Os outros judeus também se juntaram a ele nesse fingimento,* de modo que até mesmo Barnabé se deixou levar pelo seu fingimento.* <strong><sup>14</sup></strong> Mas, quando vi que eles não estavam a andar de acordo com a verdade das boas novas, eu disse a Cefas,* em frente a todos: “Se tu, embora sejas judeu, vives como as nações, e não como os judeus, como é que podes obrigar as pessoas das nações a viver segundo as práticas judaicas?”</p><p></p><p>Ou: “nessa hipocrisia”.</p><p>Ou: “pela hipocrisia”.</p><p>Também chamado Pedro.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
