<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 16 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47">Sábado, 16 de agosto</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Ele vos porá sobre firmes alicerces. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 5:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Talvez se aperceba de que precisa de melhorar em algumas áreas, mas não deixe que isso o desanime. “O Senhor é bondoso” e ele vai ajudá-lo a fazer as mudanças necessárias. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Ped. 2:3</a>) O apóstolo Pedro garantiu-nos: “Deus [...] completará o vosso treino. Ele vos fará firmes.” No início, Pedro achava que não merecia estar com Jesus. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 5:8</a>) Mas com o apoio amoroso de Jeová e de Jesus, Pedro perseverou e continuou a ser um seguidor de Cristo. O resultado foi que Jeová permitiu que Pedro entrasse “no Reino eterno do nosso Senhor e Salvador Jesus Cristo”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Ped. 1:11</a>) Essa foi uma recompensa maravilhosa! Se, assim como Pedro, você perseverar e aceitar ser treinado por Jeová, também vai receber a recompensa da vida eterna. Dessa forma, vai ‘alcançar o alvo da sua fé: a sua salvação’. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Ped. 1:9</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 31 §§ 16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 5:10)</strong></a> Porém, depois de terem sofrido por um pouco, o próprio Deus de toda a bondade imerecida, que vos chamou à Sua eterna glória em união com Cristo, completará o vosso treino. Ele vos fará firmes, ele vos fará fortes, ele vos porá sobre firmes alicerces.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Ped. 2:3)</strong></a> já que tiveram provas de* que o Senhor é bondoso.</p><p></p><p>Ou: “aprenderam por experiência própria”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 5:8)</strong></a> Vendo isto, Simão Pedro prostrou-se diante de Jesus, dizendo: “Afasta-te de mim, Senhor, porque sou um homem pecador.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Ped. 1:11)</strong></a> De facto, desta forma, ser-vos-á concedida uma entrada gloriosa* no Reino eterno do nosso Senhor e Salvador Jesus Cristo.</p><p></p><p>Ou: “ser-vos-á generosamente acrescentada uma entrada”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Ped. 1:9)</strong></a> à medida que alcançam o alvo da vossa fé: a vossa salvação.*</p><p></p><p>Ou: “a salvação das vossas almas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
