<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 19 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Terça-feira, 19 de agosto</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Jeová dará força ao seu povo. Jeová abençoará o seu povo com paz. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 29:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Quando orar, pense se é o momento certo de Jeová satisfazer o seu pedido. Talvez ache que precisa de uma resposta imediata. Mas, na verdade, Jeová sabe qual é a hora certa para nos ajudar. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 4:16</a>) Quando Jeová não atende aos nossos pedidos, podemos achar que a resposta dele é “não”. Mas talvez a resposta seja “ainda não”. Por exemplo, um jovem orava para ser curado de uma doença. No entanto, ele não ficou melhor. Se Jeová fizesse um milagre e o curasse, Satanás poderia dizer que aquele irmão só continuou a servir a Jeová porque tinha sido curado. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jó 1:9-11;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 2:4</a>) Além disso, Jeová já nos garantiu que no futuro todos serão curados das suas doenças. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Isa. 33:24;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Apo. 21:3, 4</a>) Até lá, não devemos esperar curas milagrosas. Por isso, esse irmão poderia pedir a Jeová para ter força e paz mental. Assim, mesmo doente, ele vai conseguir perseverar e continuar a servir a Deus fielmente. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 24 § 13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 29:11)</strong></a> Jeová dará força ao seu povo. Jeová abençoará o seu povo com paz.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 4:16)</strong></a> Então, com confiança no falar,* aproximemo-nos do trono de bondade imerecida, a fim de recebermos misericórdia e encontrarmos bondade imerecida para nos ajudar no momento certo.</p><p></p><p>Ou: “liberdade no falar”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jó 1:9-11)</strong></a> Então, Satanás respondeu a Jeová: “Será que é por nada que Jó teme a Deus? <strong><sup>10</sup></strong> Não puseste uma cerca de proteção à volta dele, da sua casa e de tudo o que ele tem? Abençoaste o trabalho das suas mãos e o seu gado tem-se espalhado pela terra. <strong><sup>11</sup></strong> Mas, agora, levanta a mão e atinge tudo o que ele tem, e de certeza que ele te vai amaldiçoar na tua própria face.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jó 2:4)</strong></a> Contudo, Satanás disse a Jeová: “Pele por pele. O homem dará tudo o que tem pela sua vida.*</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Isa. 33:24)</strong></a> E nenhum residente* dirá: “Estou doente.” O povo que mora nesta terra terá o seu erro perdoado.</p><p></p><p>Ou: “habitante”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Apo. 21:3, 4)</strong></a> Então, ouvi uma voz alta do trono dizer: “Vê! A tenda de Deus está com a humanidade; ele residirá com eles, e eles serão o seu povo. O próprio Deus estará com eles. <strong><sup>4</sup></strong> Ele enxugará todas as lágrimas dos seus olhos, e não haverá mais morte, nem haverá mais tristeza,* nem choro, nem dor. As coisas anteriores já passaram.”</p><p></p><p>Ou: “luto”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
