<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 20 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59"><span id="page84" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="84" data-before-text="84"></span>Quarta-feira, 20 de agosto</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Ele não nos trata de acordo com os nossos pecados, nem nos retribui o que merecemos pelos nossos erros. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 103:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Sansão cometeu um erro muito grave, mas não desistiu de continuar a servir a Jeová. Ele procurou uma oportunidade para fazer o que Jeová queria, ou seja, lutar contra os filisteus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 16:28-30</a>) Sansão implorou a Jeová: “Deixa-me vingar-me dos filisteus.” Jeová respondeu a Sansão e, mais uma vez, deu-lhe uma força fora do comum. Com isso, Sansão conseguiu matar mais filisteus nessa ocasião do que em toda a sua vida. É verdade que Sansão teve de enfrentar as consequências dos seus erros, mas ele continuou a fazer a vontade de Jeová. Passa-se o mesmo no nosso caso. Se cometermos um erro e precisarmos de ser disciplinados ou perdermos um privilégio, não devemos desistir de servir a Jeová. Lembre-se: Jeová nunca desiste de nós. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 103:8, 9</a>) Apesar dos nossos erros, podemos continuar a ser úteis para Jeová, assim como Sansão foi. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 6 §§ 15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 103:10)</strong></a> Ele não nos trata de acordo com os nossos pecados, Nem nos retribui o que merecemos pelos nossos erros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 16:28-30)</strong></a> Sansão clamou então a Jeová: “Soberano Senhor Jeová, por favor, lembra-te de mim e fortalece-me só desta vez, por favor, ó Deus, e deixa-me vingar-me dos filisteus por um dos meus olhos.” <strong><sup>29</sup></strong> De seguida, Sansão apoiou-se nas duas colunas centrais que sustentavam a casa, numa com a mão direita e na outra com a mão esquerda. <strong><sup>30</sup></strong> Sansão clamou: “Que eu* morra com os filisteus!” A seguir, ele empurrou as colunas com toda a sua força, e a casa caiu sobre os governantes e todos os que lá estavam. Assim, ao morrer, ele matou mais pessoas do que tinha matado durante a sua vida.</p><p></p><p>Ou: “a minha alma”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 103:8, 9)</strong></a> Jeová é misericordioso e compassivo,* Paciente* e cheio de amor leal.*  <strong><sup>9</sup></strong> Não nos repreende sem cessar, Nem fica ressentido para sempre.</p><p></p><p>Ou: “benevolente”.</p><p>Ou: “Vagaroso em irar-se”.</p><p>Ou: “bondade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
