<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 21 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62">Quinta-feira, 21 de agosto</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>A perseverança [produz] uma condição aprovada; a condição aprovada, por sua vez, esperança. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Quando você persevera, tem a aprovação de Jeová. Isso não significa que, quando está a sofrer perseguição ou dificuldades, Jeová fica feliz com isso. Na verdade, Jeová fica feliz consigo. É muito animador saber que, quando perseveramos, deixamos Jeová feliz! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 5:12</a>) Lembre-se de que Abraão, apesar de ter passado por várias dificuldades, perseverou, e Jeová ficou muito feliz com isso. Jeová considerava Abraão seu amigo e um homem justo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Gén. 15:6;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Rom. 4:13,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 22</a>) O mesmo pode acontecer no nosso caso. A aprovação que recebemos de Jeová não depende do quanto conseguimos fazer no seu serviço, nem dos nossos privilégios. Jeová aprova-nos porque perseveramos com fé. E não importa a nossa idade, circunstâncias ou habilidades, todos nós podemos perseverar. E você? Está a passar por alguma dificuldade neste momento e continua a perseverar? Nesse caso, lembre-se de que está a deixar Jeová feliz. Saber que temos a aprovação dele fortalece a nossa esperança. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 11 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:4)</strong></a> a perseverança, por sua vez, uma condição aprovada; a condição aprovada, por sua vez, esperança,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 5:12)</strong></a> Pois abençoarás os justos, ó Jeová; Vais cobri-los* de aprovação, como que com um grande escudo.</p><p></p><p>Ou: “cercá-los”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gén. 15:6)</strong></a> E Abrão depositou fé em Jeová, e Ele creditou-lhe isso como justiça.*</p><p></p><p>Ou: “Ele considerou-o justo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 4:13)</strong></a> Porque não foi pela Lei que Abraão ou a sua descendência* receberam a promessa de que ele seria herdeiro de um mundo, mas foi por meio da justiça resultante da fé.</p><p></p><p>Lit.: “semente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 4:22)</strong></a> Portanto, “isso foi-lhe creditado como justiça”.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
