<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 22 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65">Sexta-feira, 22 de agosto</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Sê um homem. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Reis 2:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Um cristão precisa de aprender a comunicar-se bem. Um homem que sabe comunicar-se escuta com atenção e consegue entender os pensamentos e os sentimentos dos outros. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 20:5</a>) Ele também consegue perceber o tom de voz das pessoas, as suas expressões faciais e a sua linguagem corporal. Jovem, se não passares tempo com as pessoas, nunca vais conseguir desenvolver essa capacidade. Se usas sempre meios digitais, como <em>e-mails</em> ou mensagens, para te comunicares, isso pode diminuir a tua habilidade de falar com outros pessoalmente. Então, tenta criar oportunidades para estar com outras pessoas e conversar com elas. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 João 12</a>) Um cristão maduro também precisa de saber cuidar de si mesmo e da sua família. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tim. 5:8</a>) É sempre bom aprender coisas que podem ajudar-te a encontrar um emprego. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Atos 18:2, 3;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 20:34;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Efé. 4:28</a>) Procura ter a reputação de alguém que trabalha arduamente e que termina o que começa. Se fizeres isso, vai ser mais fácil encontrares e manteres um emprego. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 27 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Reis 2:2)</strong></a> “Estou quase a morrer.* Portanto, sê forte e sê um homem.</p><p></p><p>Lit.: “Estou a ir no caminho de toda a terra.”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 20:5)</strong></a> Os pensamentos* do coração de um homem são como águas profundas, Mas o homem de discernimento puxa-os para fora.</p><p></p><p>Ou: “As intenções”. Lit.: “O conselho”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 João 12)</strong></a> Embora eu tenha muitas coisas para vos escrever, não quero fazê-lo com papel e tinta, mas espero visitar-vos e falar convosco pessoalmente, para que a vossa alegria seja plena.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 5:8)</strong></a> Certamente, se alguém não provê o necessário para os seus, e especialmente para os membros da sua família, renega a fé e é pior do que alguém sem fé.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(At. 18:2, 3)</strong></a> Lá, encontrou um judeu chamado Áquila, natural de Ponto, que tinha chegado recentemente de Itália com Priscila, sua esposa, pois Cláudio tinha ordenado que todos os judeus deixassem Roma. Então, ele foi visitá-los <strong><sup>3</sup></strong> e, visto que tinham a mesma profissão, ficou na casa deles e trabalhou com eles, pois eram fabricantes de tendas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(At. 20:34)</strong></a> Vocês mesmos sabem que estas minhas mãos supriram as minhas necessidades e as dos meus companheiros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Efé. 4:28)</strong></a> Quem furta não furte mais; em vez disso, trabalhe arduamente, fazendo um bom trabalho com as mãos, para que tenha o que partilhar com alguém em necessidade.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
