<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 23 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68"><span id="page85" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="85" data-before-text="85"></span>Sábado, 23 de agosto</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>O dia de Jeová vem exatamente como um ladrão à noite. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Na Bíblia, a expressão “dia de Jeová” refere-se a um período em que Jeová julga os seus inimigos e traz salvação ao seu povo. Isso já aconteceu algumas vezes no passado. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 13:1,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 6;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Eze. 13:5;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Sof. 1:8</a>) Na nossa época, o “dia de Jeová” vai começar quando os líderes políticos atacarem Babilónia, a Grande, e vai terminar com a batalha do Armagedon. Para sobreviver a esse “dia”, temos de nos preparar agora. Jesus ensinou que devemos ‘manter-nos prontos’ para a “grande tribulação”, o que indica que isso é um processo contínuo. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Luc. 12:40;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Mat. 24:21</a>) Na sua primeira carta inspirada aos tessalonicenses, o apóstolo Paulo usou várias comparações para ajudar os cristãos a manterem-se prontos para o grande dia de julgamento de Jeová. Paulo sabia que o dia de Jeová não viria naquela época. (<span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">2 Tes. 2:1-3</a>) Mesmo assim, ele incentivou os seus irmãos a estarem preparados para aquele dia, como se estivesse muito perto. E nós também podemos aplicar esse conselho. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 8 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:2)</strong></a> Pois sabem muito bem que o dia de Jeová* vem exatamente como um ladrão à noite.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 13:1)</strong></a> Proclamação contra Babilónia, que Isaías, filho de Amoz, observou numa visão:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 13:6)</strong></a> Lamentem, pois o dia de Jeová está próximo! Virá como uma destruição da parte do Todo-Poderoso.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Eze. 13:5)</strong></a> Vocês não irão às brechas das muralhas de pedras a fim de as reconstruírem para a casa de Israel, para que Israel se mantenha firme na batalha no dia de Jeová.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sof. 1:8)</strong></a> “No dia do sacrifício de Jeová, ajustarei contas com os príncipes, Com os filhos do rei e com todos os que usam roupas estrangeiras.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Luc. 12:40)</strong></a> Também vocês, mantenham-se prontos, porque o Filho do Homem virá numa hora que não acham provável.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 24:21)</strong></a> pois, então, haverá grande tribulação, como nunca ocorreu desde o princípio do mundo até agora, não, nem voltará a ocorrer.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(2 Tes. 2:1-3)</strong></a> No entanto, irmãos, a respeito da presença do nosso Senhor Jesus Cristo e a sermos reunidos com ele, pedimos <strong><sup>2</sup></strong> que não percam facilmente o bom senso, nem fiquem assustados, quer por uma declaração inspirada,* quer por uma mensagem falada, quer por uma carta aparentemente vinda de nós, que afirme que o dia de Jeová* já chegou. <strong><sup>3</sup></strong> Que ninguém vos desencaminhe,* de maneira nenhuma, porque esse dia não virá sem que primeiro venha a apostasia e seja revelado o homem que é contra a lei, o filho da destruição.</p><p></p><p>Ou: “por um espírito”. Veja o Glossário, “Espírito”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “seduza”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
