<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 24 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71">Domingo, 24 de agosto</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Meus amados irmãos, sejam firmes, inabaláveis. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Cor. 15:58</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">No final dos anos 70, um prédio de 60 andares começou a ser construído na cidade de Tóquio, no Japão. As pessoas que observavam a construção perguntavam-se se aquele prédio poderia resistir aos terramotos que são comuns naquela cidade. Como é que isso seria possível? Os engenheiros projetaram o prédio para ser firme, mas, ao mesmo tempo, capaz de absorver as vibrações causadas por um terramoto. Os cristãos são como esse enorme prédio. De que maneira? Um cristão precisa de ter equilíbrio entre ser firme e flexível. Ele tem de ser forte e inabalável ao defender e seguir as leis e os padrões de Jeová. Também tem de estar ‘pronto para obedecer’ e não permitir que nada o faça mudar de ideias. Por outro lado, ele precisa de ser “razoável”, ou flexível, sempre que for possível ou necessário. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 3:17</a>) Um cristão que aprende a ter esse equilíbrio não vai ser muito duro nem demasiado liberal. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 14 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Cor. 15:58)</strong></a> Portanto, meus amados irmãos, sejam firmes, inabaláveis, e tenham sempre bastante para fazer na obra do Senhor, sabendo que o vosso trabalho árduo para o Senhor não é em vão.*</p><p></p><p>Lit.: “vazio”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 3:17)</strong></a> Porém, a sabedoria de cima é primeiramente pura, depois pacífica, razoável, pronta para obedecer, cheia de misericórdia e de bons frutos, imparcial, sem hipocrisia.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
