<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 25 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Segunda-feira, 25 de agosto</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Embora nunca o tenham visto, vocês amam-no. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 1:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Jesus teve de resistir às tentações de Satanás, que queria que ele desobedecesse a Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 4:1-11</a>) Satanás estava determinado a fazer com que Jesus pecasse e não conseguisse pagar o resgate. Durante o seu ministério na Terra, Jesus passou por outras dificuldades. Os seus inimigos perseguiram-no e até tentaram matá-lo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 4:28, 29;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 13:31</a>) Além disso, teve de lidar com as imperfeições dos seus seguidores. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mar. 9:33, 34</a>) Durante o seu julgamento, Jesus foi torturado e humilhado. Por fim, foi morto de uma maneira extremamente cruel e dolorosa. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Heb. 12:1-3</a>) Ele teve de enfrentar os momentos finais da sua vida sozinho, sem ter a proteção de Jeová. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Mat. 27:46</a>) Com certeza, Jesus sofreu muito para entregar a sua vida por nós. Quando pensamos em tudo o que Jesus esteve disposto a fazer, sentimos profundo amor por ele. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 10-11 §§ 7-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 1:8)</strong></a> Embora nunca o tenham visto, vocês amam-no. Embora não o vejam agora, exercem fé nele e alegram-se muito com uma alegria indescritível e gloriosa,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 4:1-11)</strong></a> Jesus foi então conduzido pelo espírito ao deserto, para ser tentado pelo Diabo. <strong><sup>2</sup></strong> Depois de ter jejuado por 40 dias e 40 noites, ele sentiu fome. <strong><sup>3</sup></strong> E o Tentador aproximou-se e disse-lhe: “Se tu és filho de Deus, diz a estas pedras que se transformem em pães.” <strong><sup>4</sup></strong> Contudo, ele respondeu: “Está escrito: ‘O homem não deve viver somente de pão, mas de toda a palavra que vem da boca de Jeová.’” <strong><sup>5</sup></strong> O Diabo levou-o então à cidade santa, colocou-o sobre o parapeito do templo <strong><sup>6</sup></strong> e disse-lhe: “Se tu és filho de Deus, atira-te para baixo, pois está escrito: ‘Ele dará aos seus anjos uma ordem referente a ti’ e ‘Eles irão carregar-te nas mãos, para que não batas com o pé numa pedra’.” <strong><sup>7</sup></strong> Jesus disse-lhe: “Também está escrito: ‘Não ponhas Jeová, teu Deus, à prova.’” <strong><sup>8</sup></strong> A seguir, o Diabo levou-o a uma montanha extraordinariamente alta e mostrou-lhe todos os reinos do mundo e a glória deles. <strong><sup>9</sup></strong> E disse-lhe: “Dar-te-ei tudo isto se te prostrares e me fizeres um ato de adoração.” <strong><sup>10</sup></strong> Jesus disse-lhe então: “Vai-te embora, Satanás! Pois está escrito: ‘Adora a Jeová, teu Deus, e presta-lhe serviço sagrado apenas a ele.’” <strong><sup>11</sup></strong> Assim, o Diabo deixou-o, e vieram anjos e começaram a servi-lo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 4:28, 29)</strong></a> E todos os que ouviam estas coisas na sinagoga ficaram cheios de ira, <strong><sup>29</sup></strong> e levantaram-se, conduziram-no à pressa para fora da cidade e levaram-no à beira da montanha* onde a cidade se situava, a fim de o atirar dali abaixo.</p><p></p><p>Ou: “da colina”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 13:31)</strong></a> Naquele preciso momento, alguns fariseus aproximaram-se e disseram-lhe: “Sai e vai-te embora daqui, porque Herodes quer matar-te.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mar. 9:33, 34)</strong></a> E entraram em Cafarnaum. Então, quando estava dentro da casa, ele perguntou-lhes: “Sobre o que é que estavam a discutir na estrada?” <strong><sup>34</sup></strong> Eles ficaram calados, pois na estrada tinham discutido entre si sobre quem era o maior.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Heb. 12:1-3)</strong></a> Portanto, visto que estamos rodeados de uma nuvem tão grande de testemunhas, livremo-nos também de todo o peso e do pecado que facilmente nos enlaça, e corramos com perseverança a corrida que se nos apresenta, <strong><sup>2</sup></strong> olhando atentamente para o Agente Principal e Aperfeiçoador da nossa fé, Jesus. Pela alegria que lhe foi apresentada, ele suportou a morte numa estaca de tortura,* desprezando a vergonha, e sentou-se à direita do trono de Deus. <strong><sup>3</sup></strong> De facto, considerem de perto aquele que suportou tantas palavras hostis da parte de pecadores que agiam contra os seus próprios interesses, para que não se cansem nem desistam.*</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “nem desanimem nas vossas almas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 27:46)</strong></a> Por volta da nona hora, Jesus clamou em voz alta: “Eli, Eli, lama sabactâni?”, isto é: “Deus meu, Deus meu, porque me abandonaste?”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
