<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 26 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77"><span id="page86" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="86" data-before-text="86"></span>Terça-feira, 26 de agosto</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Todos os precipitados acabarão na pobreza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 21:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">A paciência ajuda-nos a ter um bom relacionamento com outros. Ajuda-nos a escutar com atenção quando outros falam. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 1:19</a>) Além disso, a paciência ajuda-nos a estar em paz com outros. Se formos pacientes, mesmo quando estivermos nervosos, não vamos agir por impulso e dizer algo que poderia magoar alguém. Também não vamos ficar zangados quando alguém nos magoa. Em vez de nos tentarmos vingar, vamos ‘continuar a suportar-nos uns aos outros e a perdoar-nos uns aos outros liberalmente’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Col. 3:12, 13</a>) A paciência também pode ajudar-nos quando precisamos de tomar decisões. Em vez de nos precipitarmos ou agirmos por impulso, precisamos de tirar tempo para pensar nas opções que temos e, assim, tomar a melhor decisão. Por exemplo, se estivermos à procura de emprego, podemos acabar por aceitar o primeiro que apareça. No entanto, se formos pacientes, vamos tirar tempo para pensar sobre o efeito que esse emprego vai ter sobre a nossa família e a nossa amizade com Jeová. Quando somos pacientes, conseguimos tomar boas decisões. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 22 §§ 8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 21:5)</strong></a> Os planos do diligente certamente dão bons resultados,* Mas todos os precipitados acabarão na pobreza.</p><p></p><p>Ou: “resultam em vantagem”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 1:19)</strong></a> Tenham isto em mente, meus amados irmãos: todos devem estar prontos para ouvir, mas não devem precipitar-se em falar, nem irritar-se com facilidade;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Col. 3:12, 13)</strong></a> Portanto, como escolhidos de Deus, santos e amados, revistam-se de terna compaixão,* bondade, humildade,* brandura e paciência. <strong><sup>13</sup></strong> Continuem a suportar-se uns aos outros e a perdoar-se uns aos outros liberalmente, mesmo que alguém tenha razão para queixa contra outro. Assim como Jeová* vos perdoou liberalmente, vocês devem fazer o mesmo.</p><p></p><p>Ou: “ternas afeições de compaixão”.</p><p>Ou: “humildade mental”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
