<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 27 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80">Quarta-feira, 27 de agosto</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>Vejo no meu corpo outra lei a guerrear contra a lei da minha mente e a levar-me cativo à lei do pecado que está no meu corpo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 7:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Se ficar muito desanimado por causa das suas imperfeições, lembre-se da promessa que fez a Jeová quando se dedicou a ele. Isso vai fortalecer a sua determinação para lutar contra qualquer tentação. Como assim? Quando você se dedica a Jeová, ‘nega-se a si mesmo’. Isso significa que vai recusar-se a fazer qualquer coisa que desagrade a Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 16:24</a>) Por isso, quando enfrentar uma provação, não vai perder muito tempo a pensar no que tem de fazer, porque só há uma opção: continuar a ser fiel a Jeová. Você vai continuar decidido a agradar a Jeová, assim como Jó. Mesmo quando passou por uma situação extremamente difícil, ele disse: “Até eu morrer, não renunciarei à minha integridade!” — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jó 27:5</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 9 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 7:23)</strong></a> mas vejo no meu corpo outra lei a guerrear contra a lei da minha mente e a levar-me cativo à lei do pecado que está no meu corpo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 16:24)</strong></a> Jesus disse então aos seus discípulos: “Se alguém quiser ser meu seguidor, negue-se a si mesmo, apanhe a sua estaca de tortura e siga-me sempre.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jó 27:5)</strong></a> Eu nunca vos declararia justos! Até eu morrer, não renunciarei à* minha integridade!</p><p></p><p>Ou: “não removerei de mim a; manterei a”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
