<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 28 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83">Quinta-feira, 28 de agosto</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Jeová está perto de todos os que o invocam, de todos os que o invocam em verdade. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 145:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Jeová, “o Deus de amor”, está connosco! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cor. 13:11</a>) Ele preocupa-se com cada um de nós. Podemos ter a certeza de que estamos ‘rodeados pelo Seu amor leal’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 32:10</a>) Quanto mais meditarmos em como Jeová já mostrou o seu amor por nós, mais próximos nos vamos sentir dele e mais real Jeová será para nós. Podemos orar a qualquer hora e dizer o quanto precisamos do seu amor. Também podemos dizer a Jeová tudo o que nos preocupa, com a certeza de que ele nos entende e quer ajudar-nos. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 145:19</a>) Assim como é bom aproximarmo-nos de uma fogueira num dia frio, queremos aproximar-nos do amor de Jeová. E como o fogo, que é poderoso, mas também nos aquece, o amor de Jeová é poderoso, mas também nos consola. Por isso, abra as portas do seu coração para sentir o amor de Jeová na sua vida. Ao sentir esse amor, todos poderemos dizer: “Eu amo a Jeová”! — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 116:1</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 31 §§ 19-20</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 145:18)</strong></a> Jeová está perto de todos os que o invocam, De todos os que o invocam em verdade.*</p><p></p><p>Ou: “com sinceridade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cor. 13:11)</strong></a> Finalmente, irmãos, continuem a alegrar-se, a ser reajustados, a ser consolados, a pensar da mesma maneira, a viver pacificamente; e o Deus de amor e de paz estará convosco.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 32:10)</strong></a> Muitas são as dores dos maus; Mas aquele que confia em Jeová é rodeado pelo Seu amor leal.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 145:19)</strong></a> Ele satisfaz o desejo dos que o temem; Ouve o seu clamor por ajuda e livra-os.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 116:1)</strong></a> Eu amo a Jeová, Porque ele ouve* a minha voz, as minhas súplicas por ajuda.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “Eu amo, porque Jeová ouve”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
