<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 29 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86"><span id="page87" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="87" data-before-text="87"></span>Sexta-feira, 29 de agosto</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Eu dei-lhes a conhecer o teu nome. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">João 17:26</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Jesus não se limitou a dizer às pessoas que o nome de Deus é Jeová. Os judeus a quem Jesus ensinava já sabiam o nome de Deus. Mas Jesus fez questão de ‘revelar’ tudo sobre o seu Pai. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 1:17, 18</a>) Por exemplo, as Escrituras Hebraicas dizem que Jeová é misericordioso e compassivo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Êxo. 34:5-7</a>) Mas Jesus deixou isso ainda mais claro com a ilustração do filho pródigo. Nessa ilustração, quando o pai viu o filho, “ele ainda estava longe”. A forma como o pai correu para abraçá-lo, e perdoou o seu filho de todo o coração, ajuda-nos a entender perfeitamente o grau elevado da misericórdia e compaixão de Jeová. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luc. 15:11-32</a>) Desta forma, Jesus mostrou que tipo de pessoa o seu Pai é. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 10 §§ 8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jo. 17:26)</strong></a> Eu dei-lhes a conhecer o teu nome, e hei de dá-lo a conhecer, para que o amor com que me amaste esteja neles, e eu em união com eles.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 1:17, 18)</strong></a> Porque a Lei foi dada por meio de Moisés; a bondade imerecida e a verdade vieram a existir por meio de Jesus Cristo. <strong><sup>18</sup></strong> Nunca nenhum homem viu a Deus; o deus unigénito, que está ao lado do Pai, é quem O revelou.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Êxo. 34:5-7)</strong></a> De seguida, Jeová desceu na nuvem e pôs-se ali junto a ele, e declarou o nome de Jeová. <strong><sup>6</sup></strong> Jeová passou diante dele, declarando: “Jeová, Jeová, Deus misericordioso e compassivo,* paciente* e cheio de amor leal* e de verdade,* <strong><sup>7</sup></strong> que demonstra amor leal a milhares, perdoando o erro, a transgressão e o pecado. Mas de modo algum deixará impune o culpado, pois trará punição pelo erro dos pais sobre os filhos e sobre os netos, sobre a terceira geração e sobre a quarta geração.”</p><p></p><p>Ou: “benevolente”.</p><p>Ou: “vagaroso em irar-se”.</p><p>Ou: “bondade”.</p><p>Ou: “fidelidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 15:11-32)</strong></a> Em seguida, ele disse: “Um homem tinha dois filhos. <strong><sup>12</sup></strong> E o mais novo disse ao pai: ‘Pai, dá-me a parte dos bens a que tenho direito.’ Então, ele dividiu os bens entre eles. <strong><sup>13</sup></strong> Poucos dias depois, o filho mais novo juntou tudo o que tinha e viajou para um país distante. Ali, esbanjou os seus bens, levando uma vida devassa. <strong><sup>14</sup></strong> Depois de ter gasto tudo, ocorreu uma fome severa em todo aquele país, e ele começou a passar necessidades. <strong><sup>15</sup></strong> Ele até mesmo se colocou ao serviço de um dos cidadãos daquele país, que o enviou aos seus campos para cuidar de porcos. <strong><sup>16</sup></strong> E ele desejava matar a fome com as alfarrobas que os porcos comiam, mas ninguém lhe dava nada. <strong><sup>17</sup></strong> “Quando caiu em si, ele disse: ‘Quantos empregados do meu pai têm fartura de pão, enquanto eu estou aqui a morrer de fome! <strong><sup>18</sup></strong> Vou-me embora e voltarei para a casa do meu pai, e vou dizer-lhe: “Pai, pequei contra o céu e contra ti. <strong><sup>19</sup></strong> Já não sou digno de ser chamado teu filho. Trata-me como um dos teus empregados.”’ <strong><sup>20</sup></strong> Assim, levantou-se e foi ao encontro do seu pai. Enquanto ele ainda estava longe, o pai avistou-o e teve pena; então, correu, e abraçou-o* e beijou-o ternamente. <strong><sup>21</sup></strong> O filho disse-lhe então: ‘Pai, pequei contra o céu e contra ti. Já não sou digno de ser chamado teu filho.’ <strong><sup>22</sup></strong> Mas o pai disse aos seus escravos: ‘Depressa! Tragam uma veste comprida, a melhor, e vistam-no com ela, e ponham-lhe um anel na mão e sandálias nos pés. <strong><sup>23</sup></strong> Tragam também o bezerro gordo, abatam-no,* e vamos comer e festejar, <strong><sup>24</sup></strong> porque este meu filho estava morto e voltou a viver, estava perdido e foi encontrado.’ E começaram a festejar. <strong><sup>25</sup></strong> “O filho mais velho estava no campo e, ao voltar, quando se aproximava da casa, ouviu o som de música e dança. <strong><sup>26</sup></strong> Por isso, chamou um dos servos e perguntou o que estava a acontecer. <strong><sup>27</sup></strong> Este disse-lhe: ‘O seu irmão chegou, e o seu pai abateu o bezerro gordo porque o recebeu de volta com boa saúde.’* <strong><sup>28</sup></strong> Mas ele ficou zangado e recusou-se a entrar. Então, o pai saiu e começou a suplicar-lhe que entrasse. <strong><sup>29</sup></strong> Em resposta, ele disse ao pai: ‘Trabalhei tantos anos como escravo para ti e nunca desobedeci às tuas ordens. Mesmo assim, nem uma vez me deste um cabrito para eu festejar com os meus amigos. <strong><sup>30</sup></strong> Mas, assim que chegou esse teu filho, que esbanjou os teus bens com as prostitutas, abateste o bezerro gordo para ele.’ <strong><sup>31</sup></strong> E ele respondeu-lhe: ‘Meu filho, tu sempre estiveste comigo e todas as minhas coisas são tuas. <strong><sup>32</sup></strong> Mas nós simplesmente tivemos de festejar e de nos alegrar, porque o teu irmão estava morto e voltou a viver, estava perdido e foi encontrado.’”</p><p></p><p>Lit.: “lançou-se ao seu pescoço”.</p><p>Ou: “sacrifiquem-no”.</p><p>Ou: “em segurança”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
