<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 31 de agosto
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025207"><header>
<h2 id="p92" data-pid="92">Domingo, 31 de agosto</h2>
</header>
<p id="p93" data-pid="93" class="themeScrp"><em>Os que têm discernimento entenderão. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 12:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p94" data-pid="94" class="p94 sb">Se quisermos entender as profecias bíblicas, precisamos de ter a ajuda de alguém. Pense nesta situação: imagine que está a visitar um sítio pela primeira vez, e está com um amigo que conhece bem esse sítio. Ele sabe exatamente onde estão e onde cada estrada vai dar. Sem dúvida, ficaria muito feliz por ter esse amigo consigo. Jeová é como esse amigo. Ele sabe exatamente onde estamos na linha do tempo e o que vai acontecer no futuro. Por isso, se quisermos entender as profecias bíblicas, temos de ser humildes e pedir ajuda a Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 2:28;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 2 Ped. 1:19, 20</a>) Assim como os pais querem o melhor para os filhos, Jeová quer o melhor para nós. Ele quer que o nosso futuro seja feliz. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Jer. 29:11</a>) No entanto, ao contrário de pais humanos, Jeová sabe o que vai acontecer no futuro, e ele está sempre certo. É por isso que Jeová deixou profecias na Bíblia. Assim, podemos saber com antecedência que eventos importantes vão acontecer. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Isa. 46:10</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025207-extracted31.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 8 §§ 3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p95" data-pid="95" class="p95 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 12:10)</strong></a> Muitos se purificarão, se embranquecerão e serão refinados. E os maus farão o que é mau, e nenhum dos maus entenderá; mas os que têm discernimento* entenderão.</p><p></p><p>Ou: “perspicácia”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 2:28)</strong></a> No entanto, há nos céus um Deus que revela segredos, e ele revelou ao rei Nabucodonosor o que acontecerá na parte final dos dias. Este é o sonho e estas são as visões que lhe passaram pela mente, enquanto estava deitado na sua cama:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Ped. 1:19, 20)</strong></a> Assim, temos a palavra profética ainda mais confirmada, e fazem bem em prestar-lhe atenção, como a uma lâmpada que brilha num lugar escuro (até que amanheça o dia e se levante a estrela da alva), no vosso coração. <strong><sup>20</sup></strong> Pois, acima de tudo, saibam que nenhuma profecia das Escrituras se origina de qualquer interpretação pessoal.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jer. 29:11)</strong></a> “‘Pois sei muito bem o que tenho em mente para vocês’, diz Jeová. ‘Quero que tenham paz, não calamidade. Quero dar-vos um futuro e uma esperança.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Isa. 46:10)</strong></a> Desde o princípio anuncio o final, E desde os tempos antigos as coisas que ainda não foram feitas. Digo: ‘A minha decisão* ficará de pé E farei tudo o que for do meu agrado.’</p><p></p><p>Ou: “O meu propósito; O meu conselho”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
