<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 1 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page88" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="88" data-before-text="88"></span><strong>Setembro</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Segunda-feira, 1 de setembro</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Um amanhecer há de visitar-nos do alto. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luc. 1:78</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Deus deu poder a Jesus para acabar com todos os problemas da humanidade. Os milagres de Jesus mostram que ele tem poder para resolver problemas que nunca conseguiríamos resolver sozinhos. Por exemplo, Jesus tem o poder de nos livrar do pecado e de todas as suas consequências, como as doenças e a morte. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 9:1-6;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Rom. 5:12,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 18, 19</a>) Os milagres de Jesus provaram que ele pode curar “todo o tipo de doenças” e até ressuscitar os mortos. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mat. 4:23;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> João 11:43, 44</a>) Ele também tem poder para controlar fortes tempestades e livrar as pessoas da influência dos demónios. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Mar. 4:37-39;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> Luc. 8:2</a>) Ficamos muito felizes por saber que Jeová deu ao seu Filho tanto poder! Podemos ter total confiança de que o Reino de Deus vai trazer muitas bênçãos à Terra. Os milagres que Jesus realizou quando esteve aqui na Terra mostram-nos o que ele fará numa escala muito maior como Rei do Reino de Deus. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 3 §§ 5-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luc. 1:78)</strong></a> por causa da terna compaixão do nosso Deus. Devido a esta compaixão, um amanhecer há de visitar-nos do alto,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 9:1-6)</strong></a> Assim, ele entrou no barco, atravessou para a outra margem e entrou na sua própria cidade. <strong><sup>2</sup></strong> De imediato, trouxeram-lhe um homem paralítico, deitado numa maca. Ao ver a fé que tinham, Jesus disse ao paralítico: “Coragem, filho! Os teus pecados estão perdoados.” <strong><sup>3</sup></strong> Em vista disso, alguns escribas disseram para si mesmos: “Este homem blasfema.” <strong><sup>4</sup></strong> Jesus, conhecendo os pensamentos deles, disse: “Porque é que pensam coisas más no coração? <strong><sup>5</sup></strong> Por exemplo, o que é mais fácil de dizer: ‘Os teus pecados estão perdoados’, ou: ‘Levanta-te e anda’? <strong><sup>6</sup></strong> No entanto, a fim de que saibam que o Filho do Homem tem autoridade na terra para perdoar pecados . . .”, ele disse então ao paralítico: “Levanta-te, apanha a tua maca e vai para casa.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 5:12)</strong></a> É por isso que, assim como por meio de um só homem o pecado entrou no mundo, e a morte por meio do pecado, e, desse modo, a morte espalhou-se por toda a humanidade, porque todos tinham pecado . . .</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 5:18, 19)</strong></a> Portanto, assim como uma só falha resultou em todo o tipo de pessoas serem condenadas, assim também um só ato de justificação resulta em todo o tipo de pessoas serem declaradas justas para a vida.  <strong><sup>19</sup></strong> Pois, assim como pela desobediência de um só homem muitos se tornaram pecadores, assim também, pela obediência de um só, muitos se tornarão justos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 4:23)</strong></a> Ele percorreu então toda a Galileia, ensinando nas sinagogas, pregando as boas novas do Reino e curando todo o tipo de doenças e enfermidades do povo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jo. 11:43, 44)</strong></a> Depois de dizer estas coisas, ele gritou bem alto: “Lázaro, vem para fora!” <strong><sup>44</sup></strong> O homem que estava morto saiu com os pés e as mãos amarrados com faixas, e com um pano enrolado no rosto. Jesus disse-lhes: “Tirem-lhe as faixas e deixem-no ir.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mar. 4:37-39)</strong></a> Levantou-se então uma violenta tempestade, e as ondas lançavam-se sobre o barco, de modo que o barco estava a ficar inundado. <strong><sup>38</sup></strong> Mas ele estava na popa, a dormir sobre o travesseiro. Assim, eles acordaram-no e disseram-lhe: “Instrutor, não te importas que estejamos prestes a morrer?” <strong><sup>39</sup></strong> Com isso, ele levantou-se, censurou o vento e disse ao mar: “Silêncio! Cala-te!” E o vento parou, e houve uma grande calmaria.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Luc. 8:2)</strong></a> bem como algumas mulheres que tinham sido curadas de espíritos maus e de doenças: Maria, que era chamada Madalena, de quem saíram sete demónios;</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
