<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 2 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Terça-feira, 2 de setembro</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>O espírito investiga todas as coisas, até mesmo as coisas profundas de Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Cor. 2:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Se serve numa congregação grande e sente que o dirigente de <em>A Sentinela</em> não lhe dá uma oportunidade para comentar, talvez pense em deixar de comentar. Mas não desista. Prepare vários comentários para cada reunião. Se não conseguir comentar no início, ainda terá a possibilidade de dar outros comentários. Ao preparar <em>A Sentinela</em>, pense em como cada parágrafo está relacionado com o tema do estudo. Dessa forma, conseguirá dar bons comentários durante todo o estudo. Além disso, você pode preparar-se bem para comentar nos parágrafos que falam sobre assuntos profundos, que normalmente são mais difíceis de explicar. Porquê? Porque talvez menos pessoas levantem a mão. Mas e se não conseguir comentar depois de várias reuniões? Antes da reunião, diga ao dirigente em que parágrafo gostaria de comentar. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 21-22 §§ 9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Cor. 2:10)</strong></a> Porque foi a nós que Deus as revelou por meio do seu espírito, pois o espírito investiga todas as coisas, até mesmo as coisas profundas de Deus.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
