<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 3 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Quarta-feira, 3 de setembro</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>José […] agiu de acordo com as orientações do anjo de Jeová, e levou a sua esposa para casa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 1:24</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">José obedecia prontamente às orientações de Jeová, e isso fez dele um bom marido. Em pelo menos três ocasiões, ele recebeu instruções de Deus sobre a sua família. Nessas três situações, ele obedeceu rapidamente, mesmo quando precisou de fazer grandes mudanças. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 1:20;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 2:13-15,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 19-21</a>) Por obedecer às orientações de Deus, José protegeu Maria e cuidou dela. Com certeza, isso aumentou o amor e o respeito que Maria sentia por ele! Maridos, vocês podem imitar José por procurarem sempre as orientações da Bíblia ao cuidarem da vossa família. Quando vocês seguem os conselhos da Bíblia, mesmo que seja preciso fazer mudanças, mostram que amam a vossa esposa e fortalecem o vosso casamento. Uma irmã em Vanuatu, que já está casada há mais de 20 anos, diz: “Quando o meu marido procura e segue a orientação de Jeová, o meu respeito por ele aumenta. Sinto-me segura e confio nas decisões dele.” <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 21 § 5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 1:24)</strong></a> José acordou então do sono e agiu de acordo com as orientações do anjo de Jeová, e levou a sua esposa para casa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 1:20)</strong></a> Porém, depois de ter cogitado estas coisas, o anjo de Jeová apareceu-lhe num sonho, dizendo: “José, filho de David, não tenhas medo de levar para casa Maria, a tua esposa, pois o que foi concebido nela é por espírito santo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 2:13-15)</strong></a> Depois de eles partirem, o anjo de Jeová apareceu a José num sonho, dizendo: “Levanta-te, pega na criança e na sua mãe, foge para o Egito e fica lá até eu te avisar, porque Herodes está prestes a procurar a criança para matá-la.” <strong><sup>14</sup></strong> Assim, José levantou-se, pegou na criança e na mãe dela, à noite, e foi para o Egito. <strong><sup>15</sup></strong> Ele ficou lá até à morte de Herodes. Isto cumpriu o que Jeová tinha dito por meio do seu profeta: “Do Egito chamei o meu filho.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 2:19-21)</strong></a> Após a morte de Herodes, o anjo de Jeová apareceu a José num sonho, no Egito, <strong><sup>20</sup></strong> e disse: “Levanta-te, pega na criança e na sua mãe, e vai para a terra de Israel, porque os que tentavam tirar a vida da criança já morreram.” <strong><sup>21</sup></strong> Então, ele levantou-se, pegou na criança e na mãe dela, e entrou na terra de Israel.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
