<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 4 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11"><span id="page89" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="89" data-before-text="89"></span>Quinta-feira, 4 de setembro</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Ali haverá uma estrada, sim, um caminho chamado Caminho de Santidade. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 35:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Os judeus que saíssem de Babilónia iriam tornar-se “um povo santo” para Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Deut. 7:6</a>) Mas é claro que, para agradar a Jeová, teriam de fazer algumas mudanças. A maioria dos judeus que tinha nascido em Babilónia tinha-se habituado ao modo de pensar dos babilónios. Décadas depois de os primeiros judeus voltarem para Israel, o governador Neemias ficou revoltado ao saber que as crianças que já tinham nascido em Israel nem sequer chegaram a aprender a língua dos judeus. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Deut. 6:6, 7;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Nee. 13:23, 24</a>) A maior parte da Palavra de Deus estava escrita em hebraico. Como é que essas crianças iam aprender a amar e a adorar a Jeová se não conseguissem entender hebraico? (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Esd. 10:3,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 44</a>) Portanto, esses judeus tinham de fazer grandes mudanças na vida. Mas seria muito mais fácil fazer isso em Israel, onde a adoração pura estava a ser restaurada aos poucos. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Nee. 8:8, 9</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 15 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 35:8)</strong></a> E ali haverá uma estrada, Sim, um caminho chamado Caminho de Santidade. O impuro não passará por ele. Será apenas para aquele que anda no caminho; Nenhum tolo vagueará nele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Deut. 7:6)</strong></a> Pois tu és um povo santo para Jeová, teu Deus. Jeová, teu Deus, escolheu-te para te tornares o seu povo, a sua propriedade especial* dentre todos os povos que há na face da terra.</p><p></p><p>Ou: “estimada”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Deut. 6:6, 7)</strong></a> Estas palavras que hoje te ordeno devem estar no teu coração, <strong><sup>7</sup></strong> e deves inculcá-las nos* teus filhos e falar delas sentado na tua casa, ao andares pela estrada, quando te deitares e quando te levantares.</p><p></p><p>Ou: “repete-as aos; grava-as nos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Nee. 13:23, 24)</strong></a> Naqueles dias, vi, também, judeus que se tinham casado com* mulheres asdoditas, amonitas e moabitas. <strong><sup>24</sup></strong> Metade dos seus filhos falava asdodita e a outra metade falava outras línguas estrangeiras, mas nenhum deles sabia falar o idioma dos judeus.</p><p></p><p>Ou: “tinham levado para casa”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Esdr. 10:3)</strong></a> Agora, façamos um pacto com o nosso Deus para mandar embora todas as esposas e os seus filhos, conforme a orientação de Jeová e dos que temem o* mandamento do nosso Deus. Vamos agir de acordo com a Lei.</p><p></p><p>Lit.: “tremem diante do”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Esdr. 10:44)</strong></a> Todos estes tinham tomado esposas estrangeiras, e eles mandaram-nas embora, a elas e aos filhos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Nee. 8:8, 9)</strong></a> E liam em voz alta o livro, a Lei do verdadeiro Deus, explicando-a claramente e dando-lhe o sentido; assim, ajudavam o povo a entender o que estava a ser lido.* <strong><sup>9</sup></strong> Neemias, que era o governador* na altura, Esdras, o sacerdote e copista,* e os levitas que estavam a instruir o povo, disseram a todos: “O dia de hoje é santo para Jeová, vosso Deus. Não lamentem nem chorem.” Pois todo o povo chorava enquanto ouvia as palavras da Lei.</p><p></p><p>Ou: “davam entendimento na leitura”.</p><p>Ou: “Tirsata”, título persa do governador de uma província.</p><p>Ou: “escriba”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
