<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 5 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Sexta-feira, 5 de setembro</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Jeová ampara todos os que caem e levanta todos os encurvados. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 145:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Infelizmente, mesmo que estejamos motivados e sejamos muito disciplinados, talvez enfrentemos desafios para alcançar um alvo. Por exemplo, algum “imprevisto” talvez nos deixe sem o tempo de que precisamos para atingir os nossos objetivos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ecl. 9:11</a>) Ou pode ser que um problema nos deixe desanimados e sem força. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 24:10</a>) Por sermos imperfeitos, podemos cometer erros que tornam mais difícil alcançarmos os nossos alvos. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Rom. 7:23</a>) Ou talvez apenas nos sintamos cansados. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mat. 26:43</a>) O que pode ajudar-nos a superar as dificuldades ou um dia mau? Lembre-se de que ter dificuldades em alcançar um alvo não deve fazê-lo desistir. Apesar de passarmos por vários problemas, a Bíblia deixa claro que podemos levantar-nos e seguir em frente – especialmente com a ajuda de Jeová. Quando seguimos em frente apesar das dificuldades, mostramos a Jeová que lhe queremos agradar. Jeová fica muito feliz por ver que você se está a esforçar para alcançar o seu alvo! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 30 §§ 14-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 145:14)</strong></a> Jeová ampara todos os que caem E levanta todos os encurvados.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ecl. 9:11)</strong></a> E vi ainda outra coisa debaixo do sol: os velozes nem sempre vencem a corrida, e nem sempre os fortes vencem a batalha; os sábios nem sempre têm alimento, os inteligentes nem sempre têm riquezas, os que têm conhecimento nem sempre têm sucesso; porque o tempo e o imprevisto sobrevêm-lhes a todos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 24:10)</strong></a> Se ficares desanimado no dia da aflição,* A tua força será escassa.</p><p></p><p>Ou: “em tempos de aflição”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 7:23)</strong></a> mas vejo no meu corpo outra lei a guerrear contra a lei da minha mente e a levar-me cativo à lei do pecado que está no meu corpo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 26:43)</strong></a> E voltou novamente e encontrou-os a dormir, pois estavam com os olhos pesados.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
