<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 6 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Sábado, 6 de setembro</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>[Tornem-se] exemplos para o rebanho. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 5:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Ser pioneiro pode ajudar um jovem a aprender a lidar com todo o tipo de pessoas e a usar bem o dinheiro que ganha. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Fil. 4:11-13</a>) Uma boa maneira de começar o serviço de tempo integral é por ser pioneiro auxiliar. Isso pode ajudar a pessoa a preparar-se para se tornar pioneiro regular. O serviço de pioneiro pode abrir outras portas para o serviço de tempo integral, como trabalhar na construção ou em Betel. Todos os homens na congregação deveriam ter o alvo de se qualificar para serem anciãos e trabalhar mais pelos irmãos e irmãs. A Bíblia diz que os homens que se esforçam para alcançar essa responsabilidade estão a esforçar-se por “uma obra excelente”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Tim. 3:1</a>) Primeiro, um irmão deve qualificar-se para servir como servo ministerial. Eles ajudam os anciãos a cuidar dos irmãos da congregação de várias maneiras. Tanto os anciãos como os servos ministeriais são homens humildes que servem os irmãos e são publicadores zelosos na pregação. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 28 §§ 14-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 5:3)</strong></a> não dominando sobre os que são a herança de Deus, mas tornando-se exemplos para o rebanho.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Fil. 4:11-13)</strong></a> Não digo isto por estar a passar necessidade, pois aprendi a ter contentamento em qualquer circunstância. <strong><sup>12</sup></strong> Eu sei viver com pouco e sei viver com muito. Em tudo e em todas as circunstâncias aprendi o segredo tanto de estar saciado como de ter fome, tanto de ter fartura como de passar necessidade. <strong><sup>13</sup></strong> Para todas as coisas tenho força graças àquele que me dá poder.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tim. 3:1)</strong></a> Esta declaração é digna de confiança: Se um homem está a esforçar-se para ser superintendente, deseja uma obra excelente.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
