<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 7 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20"><span id="page90" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="90" data-before-text="90"></span>Domingo, 7 de setembro</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Quando ainda era jovem, começou a procurar o Deus de David, seu antepassado. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cró. 34:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">O rei Josias era adolescente quando começou a aproximar-se de Jeová. Ele queria aprender mais sobre Jeová e fazer a vontade dele, mas a vida nem sempre foi fácil para esse jovem rei. Naquela época, a maioria das pessoas adorava deuses falsos, e Josias precisou de coragem para conseguir defender a adoração verdadeira. E foi mesmo isso o que ele fez! Ainda nem sequer tinha 20 anos quando começou a eliminar a adoração falsa do país. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cró. 34:1, 2</a>) Mesmo que alguém seja muito jovem, pode imitar Josias e aprender mais sobre Jeová e as suas maravilhosas qualidades. Isso vai motivar a pessoa a dedicar-se a Jeová. Mas como é que essa decisão afeta a vida de alguém? Lucas, que se batizou aos 14 anos, diz: “A partir de agora, eu vou colocar o meu serviço a Jeová em primeiro lugar na vida e vou esforçar-me para alegrar o coração dele.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mar. 12:30</a>) Jovem, podes ter a certeza de que vais ser muito abençoado se decidires fazer o mesmo! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 11 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Cró. 34:3)</strong></a> No oitavo ano do seu reinado, quando ainda era jovem, começou a procurar o Deus de David, seu antepassado; e no décimo segundo ano começou a purificar Judá e Jerusalém dos altos sagrados, dos postes sagrados,* das imagens esculpidas e das estátuas de metal.*</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “estátuas fundidas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cró. 34:1, 2)</strong></a> Josias tinha oito anos de idade quando se tornou rei, e reinou durante 31 anos em Jerusalém. <strong><sup>2</sup></strong> Ele fez o que era certo aos olhos de Jeová e andou nos caminhos de David, seu antepassado. Não se desviou nem para a direita nem para a esquerda.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 12:30)</strong></a> Ama a Jeová, teu Deus, de todo o teu coração, de toda a tua alma, de toda a tua mente e de toda a tua força.’</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
