<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 8 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Segunda-feira, 8 de setembro</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Respeitem os que trabalham arduamente no vosso meio, que vos presidem no Senhor. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Quando o apóstolo Paulo escreveu aos tessalonicenses, aquela congregação tinha sido formada há menos de um ano. Provavelmente, os homens designados eram inexperientes e devem ter cometido erros. Apesar disso, eles mereciam respeito. Quanto mais perto estivermos da grande tribulação, mais precisaremos de confiar nos anciãos da congregação e de seguir as suas orientações. Podemos vir a perder o contacto com a sede mundial e com Betel. Por isso, é importante aprendermos a amar e respeitar os anciãos da nossa congregação já agora. Não importa o que aconteça, vamos manter os sentidos, sem nos concentrarmos nas imperfeições dos anciãos. Devemos concentrar-nos no facto de que Jeová e Jesus estão a orientar esses homens fiéis. Assim como o capacete protegia a cabeça de um soldado, a nossa esperança da salvação protege os nossos pensamentos. Nós sabemos que nada do que este mundo oferece vale a pena. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Fil. 3:8</a>) A nossa esperança ajuda-nos a continuar calmos e firmes. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 11-12 §§ 11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:12)</strong></a> Pedimos agora, irmãos, que respeitem os que trabalham arduamente no vosso meio, que vos presidem no Senhor e que vos aconselham.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Fil. 3:8)</strong></a> Mais do que isso, considero realmente todas as coisas como perda, por causa do valor superior do conhecimento de Cristo Jesus, meu Senhor. Por sua causa aceitei a perda de todas as coisas e considero-as simplesmente como lixo, para ganhar Cristo</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
