<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 9 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26">Terça-feira, 9 de setembro</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>A mulher tola é escandalosa. É ignorante. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 9:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Aqueles que ouvem a “mulher tola” precisam de decidir se vão ou não aceitar o convite que ela faz. Temos bons motivos para fugir da imoralidade sexual. A “mulher tola” diz: “As águas roubadas são doces.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 9:17</a>) O que são essas “águas roubadas”? A Bíblia compara o sexo entre marido e esposa com água refrescante. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 5:15-18</a>) Apenas um homem e uma mulher que são casados perante a lei podem ter a intimidade das relações sexuais. Mas as “águas roubadas” são muito diferentes. Elas podem referir-se ao sexo imoral, ou proibido. Pessoas que cometem imoralidade sexual normalmente tentam esconder isso dos outros, assim como um ladrão tenta roubar sem ninguém o ver. E quando as pessoas acham que ninguém vai descobrir o que fizeram, essas “águas roubadas” podem parecer ainda mais doces. No entanto, não há nada de “doce” nisso! Jeová vê tudo, e perder o favor dele é algo muito amargo. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Cor. 6:9, 10</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 22 §§ 7-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 9:13)</strong></a> A mulher tola é escandalosa. É ignorante e não sabe absolutamente nada.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 9:17)</strong></a> “As águas roubadas são doces, E o pão comido às escondidas é saboroso.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 5:15-18)</strong></a> Bebe a água da tua própria cisterna E a água que sai* do teu próprio poço. <strong><sup>16</sup></strong> Deveriam as tuas fontes derramar-se pelas ruas, As tuas correntes de água nas praças? <strong><sup>17</sup></strong> Que elas sejam só para ti E não repartidas com estranhos. <strong><sup>18</sup></strong> Seja abençoada a tua própria fonte, E alegra-te com a esposa da tua juventude,</p><p></p><p>Ou: “água fresca”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Cor. 6:9, 10)</strong></a> Ou será que não sabem que os injustos não vão herdar o Reino de Deus? Não se enganem.* Os que praticam imoralidade sexual, os idólatras, os adúlteros, os homens que se submetem a atos homossexuais, os homens que praticam o homossexualismo, <strong><sup>10</sup></strong> os ladrões, os gananciosos, os beberrões, os injuriadores e os extorsores não vão herdar o Reino de Deus.</p><p></p><p>Ou: “Não se deixem enganar.”</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
