<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 10 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29"><span id="page91" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="91" data-before-text="91"></span>Quarta-feira, 10 de setembro</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Mesmo que o faça contra a minha vontade, ainda assim estou incumbido de uma responsabilidade. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Cor. 9:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Sente que as suas orações se tornaram mecânicas ou que o seu ministério se tornou rotineiro? Se esse for o caso, não pense que perdeu o espírito santo de Jeová. Nós somos imperfeitos. Por isso, é normal que os nossos sentimentos mudem de vez em quando. Se o seu zelo começar a diminuir, pense no exemplo de Paulo. Ele esforçava-se para imitar Jesus, mas Paulo sabia que, às vezes, tinha vontade de fazer as coisas e outras vezes não. Paulo estava decidido a realizar o seu ministério, independentemente de como se sentia. Além disso, não deixe que a imperfeição influencie as suas decisões. Esteja decidido a fazer o que é certo, mesmo que, no fundo, não tenha vontade de fazer isso. Com o tempo, vai ter mais força para não ser vencido pela imperfeição e pelos seus sentimentos. — <span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 9:16</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 11-12 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Cor. 9:17)</strong></a> Se o faço espontaneamente, tenho uma recompensa; mas, mesmo que o faça contra a minha vontade, ainda assim estou incumbido de uma responsabilidade.*</p><p></p><p>Ou: “administração”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 9:16)</strong></a> Ora, se estou a declarar as boas novas, isso não é motivo para me orgulhar, dado que me é imposta a necessidade. Realmente, ai de mim se eu não declarar as boas novas!</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
