<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 11 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Quinta-feira, 11 de setembro</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Deem-lhes provas do vosso amor. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cor. 8:24</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Nós podemos mostrar amor pelos nossos irmãos por sermos amigos deles e passarmos tempo com eles. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cor. 6:11-13</a>) Muitos irmãos estão em congregações formadas por pessoas com criações e personalidades diferentes. Fortalecemos o nosso amor por todos eles quando nos concentramos nas suas boas qualidades. Nós provamos que realmente amamos os nossos irmãos quando passamos a vê-los assim como Jeová vê. Como é que Jeová nos vai proteger quando a grande tribulação começar? No passado, Jeová deu a seguinte orientação aos seus servos quando foram atacados por Babilónia: “Vai, povo meu, entra nos teus quartos e fecha as portas atrás de ti. Esconde-te por um instante, até que passe o furor.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 26:20</a>) Essa instrução talvez também se aplique a nós durante a grande tribulação. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 6-7 §§ 14-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Cor. 8:24)</strong></a> Portanto, deem-lhes provas do vosso amor e mostrem às congregações o motivo de falarmos com orgulho a vosso respeito.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cor. 6:11-13)</strong></a> Falámos abertamente convosco, coríntios, e abrimos amplamente o nosso coração. <strong><sup>12</sup></strong> Não estamos a limitar o nosso afeto por vocês, mas vocês estão a limitar o vosso afeto por nós. <strong><sup>13</sup></strong> Assim, como retribuição — falo como se fossem meus filhos —, abram também amplamente o vosso coração.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 26:20)</strong></a> Vai, povo meu, entra nos teus quartos* E fecha as portas atrás de ti. Esconde-te por um instante, Até que passe o furor.*</p><p></p><p>Ou: “aposentos internos”.</p><p>Ou: “a indignação”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
