<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 12 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35">Sexta-feira, 12 de setembro</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>A cena deste mundo está a mudar. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Cor. 7:31</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">Seja uma pessoa razoável. Pergunte-se: ‘Será que as pessoas me conhecem como alguém razoável, tolerante e disposto a ceder? Ou acham que eu sou alguém rígido e teimoso? Será que escuto a opinião dos outros e me adapto sempre que possível?’ Quanto mais razoáveis formos, mais estaremos a imitar a Jeová e Jesus. Quando as nossas circunstâncias mudam, precisamos de ser razoáveis e flexíveis. Por exemplo, pode surgir inesperadamente um sério problema de saúde. Ou talvez uma crise económica ou política dificulte muito a nossa vida. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ecl. 9:11</a>) Até uma mudança de designação pode ser um desafio para nós. Mudanças assim podem gerar problemas que não estávamos preparados para enfrentar. É possível adaptar-se às novas circunstâncias se fizer quatro coisas: (1) aceite a realidade, (2) olhe para o futuro, (3) concentre-se nos pontos positivos e (4) faça coisas pelos outros. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 21-22 §§ 7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Cor. 7:31)</strong></a> e os que fazem uso do mundo, como quem não o usa plenamente. Porque a cena deste mundo está a mudar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ecl. 9:11)</strong></a> E vi ainda outra coisa debaixo do sol: os velozes nem sempre vencem a corrida, e nem sempre os fortes vencem a batalha; os sábios nem sempre têm alimento, os inteligentes nem sempre têm riquezas, os que têm conhecimento nem sempre têm sucesso; porque o tempo e o imprevisto sobrevêm-lhes a todos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
