<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 14 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Domingo, 14 de setembro</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Sejam plenamente capazes de compreender qual é a largura, o comprimento, a altura e a profundidade. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 3:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Se estivesse a pensar em comprar uma casa, sem dúvida, gostaria de ir até lá e de examinar todos os detalhes. Podemos fazer algo parecido quando lemos e estudamos a Bíblia. Se apenas ler a Bíblia à pressa, você até vai conseguir aprender algumas coisas básicas – “as coisas elementares das proclamações sagradas de Deus”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 5:12</a>) No entanto, tal como iria visitar uma casa para a conhecer melhor antes de a comprar, também precisa de estudar com atenção a Bíblia para a entender melhor. Uma excelente maneira de estudar a Bíblia é ver como as várias partes dela se relacionam umas com as outras. Esforce-se para entender não apenas quais são as verdades em que acredita, mas também porque acredita nelas. Para entendermos bem a Bíblia, precisamos de aprender as verdades profundas que ela contém. O apóstolo Paulo disse aos cristãos para estudarem a Palavra de Deus com atenção, para que fossem “plenamente capazes de compreender qual é a largura, o comprimento, a altura e a profundidade” da verdade. Só assim é que eles conseguiriam ficar “arraigados e estabelecidos” na sua fé. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 3:14-19</a>) Nós temos de fazer o mesmo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 18 §§ 1-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 3:18)</strong></a> para que, com todos os santos, sejam plenamente capazes de compreender qual é a largura, o comprimento, a altura e a profundidade,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 5:12)</strong></a> Pois, embora nesta altura* devessem ser instrutores, precisam novamente de que alguém vos ensine desde o princípio as coisas elementares das proclamações sagradas de Deus, e voltaram a precisar de leite, não de alimento sólido.</p><p></p><p>Lit.: “em vista do tempo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 3:14-19)</strong></a> Por isso, ajoelho-me diante do Pai, <strong><sup>15</sup></strong> a quem toda a família no céu e na terra deve o seu nome. <strong><sup>16</sup></strong> Oro para que ele, por meio da Sua grande glória, vos conceda serem fortalecidos na pessoa que são no íntimo, com poder, através do seu espírito, <strong><sup>17</sup></strong> e para que, pela vossa fé, o Cristo more no vosso coração com amor. Que sejam arraigados e estabelecidos no alicerce, <strong><sup>18</sup></strong> para que, com todos os santos, sejam plenamente capazes de compreender qual é a largura, o comprimento, a altura e a profundidade, <strong><sup>19</sup></strong> e de conhecer o amor do Cristo, que é superior ao conhecimento, a fim de que fiquem cheios de toda a plenitude que Deus dá.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
