<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 15 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44">Segunda-feira, 15 de setembro</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Irmãos, no que se refere a suportar sofrimentos e a exercer paciência, tomem como modelo os profetas, que falaram em nome de Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 5:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">A Bíblia menciona o exemplo de várias pessoas que foram pacientes. O que acha de fazer um projeto de estudo e pesquisar mais sobre essas pessoas? Por exemplo, David era muito jovem quando foi escolhido para ser o futuro rei de Israel, mas ele teve de esperar muitos anos até conseguir tornar-se rei. Outro exemplo é o de Simeão e Ana. Eles adoravam a Jeová fielmente enquanto esperavam a vinda do prometido Messias. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 2:25,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 36-38</a>) Quando você estudar esses relatos, tente responder às seguintes perguntas: ‘O que é que ajudou esta pessoa a mostrar paciência? Como é que ela se beneficiou disso? Como posso imitá-la?’ Você também pode aprender com aqueles que não mostraram paciência. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Sam. 13:8-14</a>) Ao estudar esses maus exemplos, pergunte-se: ‘Porque é que esta pessoa não foi paciente? Que coisas negativas aconteceram por causa disso?’ <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 25 § 15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 5:10)</strong></a> Irmãos, no que se refere a suportar sofrimentos e a exercer paciência, tomem como modelo os profetas, que falaram em nome de Jeová.*</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 2:25)</strong></a> Havia em Jerusalém um homem chamado Simeão; esse homem era justo e devoto, e esperava o consolo de Israel, e o espírito santo estava sobre ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 2:36-38)</strong></a> Havia também uma profetisa, Ana, filha de Fanuel, da tribo de Aser. Esta mulher era de idade bem avançada e tinha vivido sete anos com o marido, desde o seu casamento.* <strong><sup>37</sup></strong> Ela era viúva e já tinha 84 anos de idade. Nunca estava ausente do templo, prestando serviço sagrado noite e dia, fazendo jejum e súplicas. <strong><sup>38</sup></strong> Ela aproximou-se naquele preciso momento e começou a dar graças a Deus e a falar sobre a criança a todos os que aguardavam o livramento de Jerusalém.</p><p></p><p>Lit.: “desde a sua virgindade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Sam. 13:8-14)</strong></a> Ele esperou sete dias, até que terminasse o prazo estabelecido por Samuel, mas Samuel não chegava a Gilgal, e os que estavam com Saul começaram a espalhar-se. <strong><sup>9</sup></strong> Por fim, Saul disse: “Tragam-me o sacrifício queimado e os sacrifícios de participação em comum.” E ele ofereceu o sacrifício queimado. <strong><sup>10</sup></strong> Contudo, assim que ele tinha acabado de oferecer o sacrifício queimado, chegou Samuel. Portanto, Saul foi ao seu encontro e cumprimentou-o. <strong><sup>11</sup></strong> E Samuel perguntou-lhe: “O que é que fizeste?” Saul respondeu: “Vi que o povo estava a abandonar-me, que o senhor não chegava no prazo estabelecido e que os filisteus estavam a reunir-se em Micmás. <strong><sup>12</sup></strong> Por isso, eu disse para comigo: ‘Agora, os filisteus vêm contra mim, em Gilgal, e eu não procurei o favor* de Jeová.’ Portanto, senti-me na obrigação de oferecer o sacrifício queimado.” <strong><sup>13</sup></strong> Samuel disse então a Saul: “Agiste de modo insensato. Não obedeceste à ordem que Jeová, teu Deus, te deu. Se tivesses obedecido, Jeová teria estabelecido para sempre o teu reino sobre Israel. <strong><sup>14</sup></strong> Agora, porém, o teu reino não durará. Jeová encontrará um homem que agrade ao seu coração, e Jeová irá designá-lo como líder do seu povo, porque não obedeceste à ordem que Jeová te deu.”</p><p></p><p>Ou: “não abrandei a face”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
