<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 17 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Quarta-feira, 17 de setembro</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>Felizes aqueles cujos atos contra a lei foram perdoados e cujos pecados foram cobertos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 4:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Deus perdoa os pecados daqueles que têm fé nele, e esquece-se dos erros deles. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 32:1, 2</a>) Para Jeová, pessoas assim são justas e sem defeito, por causa da fé que têm. É verdade que Abraão, David e outros servos fiéis de Jeová foram considerados justos. Apesar disso, eles ainda eram imperfeitos e pecadores. Mas por causa da fé que tinham, Jeová considerou-os como sem defeito, principalmente em comparação com as pessoas que não o adoravam. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 2:12</a>) Na sua carta aos romanos, o apóstolo Paulo deixou claro que precisamos de ter fé se quisermos ser amigos de Deus. Por isso, assim como Abraão e David, se tivermos fé em Jeová, também poderemos ser amigos dele. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 3 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 4:7)</strong></a> “Felizes aqueles cujos atos contra a lei foram perdoados e cujos pecados foram cobertos;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 32:1, 2)</strong></a> Feliz aquele cuja transgressão é perdoada, cujo pecado é coberto.*  <strong><sup>2</sup></strong> Feliz o homem a quem Jeová não atribui culpa, Em cujo espírito não há engano.</p><p></p><p>Ou: “desculpado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 2:12)</strong></a> Naquele tempo, estavam sem Cristo, apartados do estado de Israel, estranhos aos pactos da promessa; não tinham esperança e estavam sem Deus no mundo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
