<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 18 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53">Quinta-feira, 18 de setembro</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Ofereçamos sempre a Deus um sacrifício de louvor, isto é, o fruto dos nossos lábios, que fazem declaração pública do seu nome. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 13:15</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Hoje, todos os cristãos têm o privilégio de oferecer sacrifícios a Jeová por usarem o seu tempo, energia e recursos para apoiarem tudo o que o Reino de Deus está a realizar. Nós mostramos que damos muito valor a esse privilégio quando adoramos a Jeová e lhe oferecemos o melhor que temos. O apóstolo Paulo falou de várias coisas que precisamos de fazer para adorar a Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 10:22-25</a>) Essas coisas incluem orar a Jeová, pregar a outras pessoas sobre a nossa esperança, assistir às reuniões com a congregação e ‘encorajarmo-nos uns aos outros, ainda mais ao vermos chegar o dia’ de Jeová. No livro de Apocalipse, lemos que um anjo de Jeová disse: “Adora a Deus!” Ele disse isso duas vezes para mostrar que é algo muito importante. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Apo. 19:10;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 22:9</a>) Nunca nos queremos esquecer do que aprendemos sobre o grande templo espiritual e o maravilhoso privilégio que temos de adorar o nosso grandioso Deus, Jeová! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 29 §§ 17-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 13:15)</strong></a> Por meio dele, ofereçamos sempre a Deus um sacrifício de louvor, isto é, o fruto dos nossos lábios, que fazem declaração pública do seu nome.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 10:22-25)</strong></a> aproximemo-nos com um coração sincero e plena fé, tendo o coração aspergido, purificado de uma consciência má, e o corpo lavado com água limpa. <strong><sup>23</sup></strong> Apeguemo-nos firmemente à declaração pública da nossa esperança, sem vacilar, pois aquele que prometeu é fiel. <strong><sup>24</sup></strong> E pensemos uns nos* outros para nos estimularmos* ao amor e às boas obras, <strong><sup>25</sup></strong> não deixando de nos reunir, como é costume de alguns, mas encorajando-nos uns aos outros, e ainda mais ao vermos chegar o dia.</p><p></p><p>Ou: “preocupemo-nos uns com os; estejamos atentos uns aos”.</p><p>Ou: “motivarmos; atiçarmos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 19:10)</strong></a> Então, prostrei-me diante dos seus pés para adorá-lo. No entanto, ele disse-me: “Cuidado! Não faças isso! Sou apenas um coescravo teu e dos teus irmãos, que têm a obra de dar testemunho de Jesus. Adora a Deus! Pois dar testemunho de Jesus é o que inspira as profecias.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 22:9)</strong></a> Contudo, ele disse-me: “Cuidado! Não faças isso! Sou apenas um coescravo teu e dos teus irmãos, os profetas, e dos que obedecem às palavras deste rolo. Adora a Deus.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
