<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 19 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56"><span id="page94" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="94" data-before-text="94"></span>Sexta-feira, 19 de setembro</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Continuemos a amar-nos uns aos outros. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 João 4:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Todos nós queremos ‘continuar a amar-nos uns aos outros’. Mas temos de nos lembrar do aviso que Jesus deu, de que ‘o amor da maioria iria esfriar-se’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 24:12</a>) Jesus não estava a dizer que a maioria dos seus discípulos deixaria de mostrar amor uns pelos outros. Mas precisamos de ter cuidado para que a falta de amor do mundo não influencie a maneira como tratamos os irmãos. Com isso em mente, surge uma pergunta importante: “Como podemos saber se o nosso amor pelos irmãos é forte?” Podemos saber se o amor que sentimos pelos nossos irmãos é realmente forte por analisar como lidamos com certas situações. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cor. 8:8</a>) O apóstolo Pedro disse: “Acima de tudo, tenham intenso amor uns pelos outros, porque o amor cobre uma multidão de pecados.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Ped. 4:8</a>) Ou seja, as fraquezas e as imperfeições dos outros podem colocar à prova o amor que sentimos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 10-11 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 João 4:7)</strong></a> Amados, continuemos a amar-nos uns aos outros, porque o amor vem de Deus, e todo aquele que ama nasceu de Deus e conhece a Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 24:12)</strong></a> e, por causa do aumento do que é contra a lei, o amor da maioria irá esfriar-se.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cor. 8:8)</strong></a> Não digo isto como uma ordem, mas para vos informar da diligência de outros e para pôr à prova a sinceridade do vosso amor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Ped. 4:8)</strong></a> Acima de tudo, tenham intenso amor uns pelos outros, porque o amor cobre uma multidão de pecados.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
