<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 20 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Sábado, 20 de setembro</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Amem-se […] uns aos outros. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">João 13:34</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Nós não estaremos a obedecer à ordem de Jesus se mostrarmos amor por algumas pessoas na congregação, mas por outras não. É claro que podemos ter mais afinidade por alguns irmãos, assim como Jesus tinha por alguns dos seus apóstolos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 13:23;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 20:2</a>) Mas o apóstolo Pedro lembra-nos de que nos devemos esforçar para ter “amor fraternal” por todos os nossos irmãos, um apego tão forte como o de uma família. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Ped. 2:17</a>) Pedro mostrou que é muito importante ‘amarmo-nos uns aos outros intensamente, de coração’. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Ped. 1:22</a>) Neste contexto, amar “intensamente” significa amar alguém, mesmo quando é difícil mostrar amor por essa pessoa. Por exemplo, o que faríamos se um irmão nos ofendesse ou magoasse? A nossa primeira reação talvez fosse pagar na mesma moeda, em vez de mostrar amor. Mas Pedro aprendeu com Jesus que esse tipo de reação não agrada a Jeová. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">João 18:10, 11</a>) Pedro escreveu: “Não paguem o mal com o mal, nem o insulto com o insulto. Em vez disso, retribuam com uma bênção.” (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">1 Ped. 3:9</a>) O intenso amor pelos irmãos vai motivá-lo a ser bondoso com todos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 28-29 §§ 9-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jo. 13:34)</strong></a> Dou-vos um novo mandamento: Que se amem uns aos outros; assim como eu vos amei, amem-se também uns aos outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 13:23)</strong></a> Um dos seus discípulos, aquele a quem Jesus amava, estava recostado perto de Jesus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jo. 20:2)</strong></a> Assim, ela foi a correr ter com Simão Pedro e com o outro discípulo, a quem Jesus amava, e disse-lhes: “Retiraram o Senhor do túmulo, e não sabemos onde o colocaram.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Ped. 2:17)</strong></a> Honrem homens de todo o tipo, tenham amor pela inteira fraternidade,* temam a Deus, honrem o rei.</p><p></p><p>Ou: “pela inteira associação de irmãos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Ped. 1:22)</strong></a> Agora que se purificaram* pela vossa obediência à verdade, tendo como resultado o amor fraternal sem hipocrisia, amem-se uns aos outros intensamente, de coração.</p><p></p><p>Ou: “que purificaram as vossas almas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Jo. 18:10, 11)</strong></a> Então, Simão Pedro puxou da espada que tinha, e atacou o escravo do sumo sacerdote, cortando-lhe a orelha direita. O nome do escravo era Malco. <strong><sup>11</sup></strong> Mas Jesus disse a Pedro: “Põe a espada na bainha. Não devo eu beber o cálice que o Pai me deu?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(1 Ped. 3:9)</strong></a> Não paguem o mal com o mal, nem o insulto com o insulto. Em vez disso, retribuam com uma bênção, pois foram chamados para este proceder, a fim de herdarem uma bênção.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
