<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 21 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62">Domingo, 21 de setembro</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>As mulheres devem ser [...] moderadas nos hábitos, fiéis em todas as coisas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tim. 3:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">É impressionante ver a rapidez com que uma criança cresce e se torna um adulto. Até parece que isso acontece sem qualquer esforço. Mas o crescimento em sentido espiritual é diferente. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 13:11;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Heb. 6:1</a>) Para uma pessoa ter uma amizade forte com Jeová, precisa de se esforçar. Além disso, ela precisa da ajuda do espírito santo para conseguir ter boas qualidades, desenvolver habilidades e preparar-se para assumir responsabilidades no futuro. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 1:5</a>) Jeová criou os humanos para serem homem ou mulher. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Gén. 1:27</a>) É claro que os homens e as mulheres são fisicamente diferentes, mas também existem outras diferenças. Por exemplo, Jeová fez os homens e as mulheres com características e habilidades que os ajudariam a cumprir responsabilidades e funções específicas. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Gén. 2:18</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 18 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tim. 3:11)</strong></a> De igual modo, as mulheres devem ser sérias, não caluniadoras, moderadas nos hábitos, fiéis em todas as coisas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 13:11)</strong></a> Quando eu era criança, falava como uma criança, pensava como uma criança, raciocinava como uma criança; mas, agora que me tornei homem, eliminei as características de criança.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Heb. 6:1)</strong></a> Portanto, agora que deixámos para trás a doutrina básica acerca do Cristo, avancemos à madureza, sem lançar novamente um alicerce, a saber, o arrependimento de obras mortas e a fé em Deus,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 1:5)</strong></a> O sábio escuta e assimila mais instrução; O homem que tem entendimento obtém orientação perita*</p><p></p><p>Ou: “instrução sábia”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Gén. 1:27)</strong></a> E Deus criou o homem à sua imagem, à imagem de Deus o criou; homem e mulher os criou.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Gén. 2:18)</strong></a> Então, Jeová Deus disse: “Não é bom que o homem continue sozinho. Vou fazer-lhe uma ajudadora, como seu complemento.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
