<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 22 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65"><span id="page95" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="95" data-before-text="95"></span>Segunda-feira, 22 de setembro</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Façam discípulos de pessoas de todas as nações, batizando-as em nome do Pai, e do Filho. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 28:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Será que Jesus queria que outras pessoas usassem o nome do seu Pai? Com certeza. Alguns líderes religiosos acreditavam que era um desrespeito pronunciar o nome de Deus. Mas Jesus nunca deixou que tradições que não se baseavam nas Escrituras o impedissem de honrar o nome do seu Pai. Certa vez, Jesus curou um homem que vivia na região dos gerasenos e que estava possesso por demónios. As pessoas ficaram com tanto medo do que aconteceu que imploraram que Jesus deixasse a região. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mar. 5:16, 17</a>) Mesmo assim, Jesus queria que essas pessoas conhecessem o nome de Deus. Por isso, ele não pediu ao homem que tinha sido curado para contar às pessoas o que Jesus tinha feito; ele pediu ao homem para contar o que Jeová tinha feito. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mar. 5:19</a>) E Jesus ainda quer que o nome do seu Pai seja conhecido em toda a Terra! (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 24:14;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 28:20</a>) Quando falamos sobre o nome de Jeová, deixamos o nosso Rei, Jesus Cristo, muito feliz. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 10 § 10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 28:19)</strong></a> Portanto, vão e façam discípulos de pessoas de todas as nações, batizando-as em nome do Pai, e do Filho, e do espírito santo,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mar. 5:16, 17)</strong></a> Também, os que tinham visto tudo aquilo contaram-lhes o que tinha acontecido com o homem possesso e com os porcos. <strong><sup>17</sup></strong> Assim, começaram a suplicar a Jesus que saísse daquela região.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 5:19)</strong></a> No entanto, ele não deixou, mas disse-lhe: “Vai para casa, para os teus parentes, e conta-lhes tudo o que Jeová fez por ti e a misericórdia que te demonstrou.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 24:14)</strong></a> E estas boas novas do Reino serão pregadas em toda a terra habitada, em testemunho a todas as nações, e então virá o fim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 28:20)</strong></a> ensinando-as a obedecer a todas as coisas que vos ordenei. E saibam que eu estou convosco todos os dias, até ao final do sistema de coisas.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
