<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 23 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Terça-feira, 23 de setembro</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Suportaste muitas coisas por causa do meu nome. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 2:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">É muito bom fazer parte da organização de Jeová nestes últimos dias tão complicados. Apesar de o mundo estar cada vez pior, Jeová dá-nos uma família espiritual unida de irmãos e irmãs. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 133:1</a>) Jeová também nos ajuda a ter uma família forte e feliz. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 5:33–6:1</a>) E ele dá-nos a sabedoria de que precisamos para lidar com as ansiedades e nos sentirmos felizes. No entanto, precisamos de esforçar-nos para continuar a servir fielmente a Jeová. Porquê? Porque, às vezes, podemos sentir-nos ofendidos por coisas que outros dizem ou fazem. Também pode ser difícil termos de lidar com as nossas próprias imperfeições, especialmente se cometemos o mesmo erro várias vezes. Precisamos de perseverar: (1) quando um irmão nos ofende, (2) quando o nosso marido ou a nossa esposa nos desilude e (3) quando ficamos desiludidos por causa dos nossos próprios erros. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 14 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 2:3)</strong></a> Mostras perseverança e suportaste muitas coisas por causa do meu nome, sem te cansares.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 133:1)</strong></a> Vejam! Como é bom, como é agradável Que irmãos vivam juntos em união!</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 5:33-6:1)</strong></a> No entanto, que cada um de vocês ame a sua esposa como a si mesmo; por outro lado, a esposa deve ter profundo respeito pelo seu marido. </p><p><strong>6</strong> Filhos, sejam obedientes aos vossos pais em união com o Senhor, pois isso é justo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
