<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 24 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71">Quarta-feira, 24 de setembro</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Seja qual for o progresso que já fizemos, continuemos a andar neste mesmo rumo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Fil. 3:16</a></em>.</p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">De vez em quando, vai ouvir experiências de irmãos e irmãs que decidiram fazer mais para Jeová. Talvez tenham cursado a Escola para Evangelizadores do Reino ou podem ter-se mudado para onde há mais necessidade. Se as suas circunstâncias o permitirem, faça disso um alvo. O povo de Jeová procura sempre maneiras de fazer mais no ministério. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 16:9</a>) Mas e se, por algum motivo, não lhe for possível fazer isso agora? Não se sinta inferior só porque não consegue fazer tanto como os outros. Na corrida pela vida, o mais importante é chegar ao fim. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 10:22</a>) Nunca se esqueça de que Jeová fica muito feliz com o que você pode fazer de acordo com as suas circunstâncias e capacidades. É isso que vai ajudá-lo a continuar a seguir Jesus depois do seu batismo. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 26:1</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 10 § 11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Fil. 3:16)</strong></a> De qualquer modo, seja qual for o progresso que já fizemos, continuemos a andar neste mesmo rumo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 16:9)</strong></a> Durante a noite, Paulo teve uma visão: um macedónio estava de pé e suplicava-lhe: “Vem à Macedónia e ajuda-nos.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 10:22)</strong></a> E vocês serão odiados por todos, por causa do meu nome. Mas quem perseverar* até ao fim será salvo.</p><p></p><p>Ou: “persevera”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 26:1)</strong></a> Julga-me, ó Jeová, porque tenho andado na minha integridade; Tenho confiado em Jeová, sem vacilar.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
