<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 25 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74"><span id="page96" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="96" data-before-text="96"></span>Quinta-feira, 25 de setembro</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Ele perdoou-nos bondosamente todas as nossas falhas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Col. 2:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Jeová promete que, se nos arrependermos, ele vai perdoar-nos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 86:5</a>) Se estivermos realmente arrependidos dos pecados que cometemos no passado, podemos ter a certeza de que Jeová está a dizer a verdade e que ele nos perdoou. Lembre-se de que Jeová é razoável. Ele nunca pede de nós mais do que aquilo que podemos dar. Jeová valoriza qualquer coisa que façamos para ele, desde que seja o nosso melhor. Além disso, medite em exemplos da Bíblia de pessoas que serviram a Jeová de todo o coração. Pense, por exemplo, no apóstolo Paulo. Ele trabalhou muito durante anos, viajou milhares de quilómetros e ajudou a formar muitas congregações. Mas, quando as circunstâncias na sua vida mudaram e ele deixou de poder pregar tanto quanto antes, será que Jeová deixou de dar valor ao que ele fazia? Não. Paulo continuou a fazer o que era possível, e Jeová abençoou-o. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atos 28:30, 31</a>) Da mesma maneira, o que fazemos para Jeová pode mudar ao longo do tempo. Mas o mais importante é a motivação com a qual fazemos as coisas. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 27 §§ 7,</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025208-extracted25.xhtml#pcitation2"> 9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Col. 2:13)</strong></a> Além disso, embora estivessem mortos por causa das vossas falhas e do estado incircunciso da vossa carne, Deus deu-vos vida com ele. Ele perdoou-nos bondosamente todas as nossas falhas</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 86:5)</strong></a> Porque tu, ó Jeová, és bom e estás sempre pronto a perdoar; É imenso o teu amor leal por todos os que te invocam.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(At. 28:30, 31)</strong></a> Assim, ele permaneceu ali durante dois anos inteiros, na casa que arrendou, e recebia bondosamente todos os que o iam ver, <strong><sup>31</sup></strong> pregando-lhes o Reino de Deus e ensinando a respeito do Senhor Jesus Cristo com toda a coragem, sem nenhum impedimento.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
