<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 26 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Sexta-feira, 26 de setembro</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>De manhã cedo, [Jesus] […] foi para um lugar isolado, e ali começou a orar. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mar. 1:35</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">Podemos aprender muito ao lermos sobre as orações que Jesus fez a Jeová. Durante o seu ministério, Jesus orava muito. Como estava sempre ocupado e com muitas pessoas à sua volta, ele tinha de reservar tempo para fazer isso. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mar. 6:31,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 45, 46</a>) Ele acordava muito cedo para ficar sozinho e poder orar. Houve, pelo menos, uma ocasião em que Jesus orou a noite inteira antes de tomar uma decisão importante. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luc. 6:12, 13</a>) Na noite antes de morrer, como sabia que estava prestes a enfrentar a parte mais difícil da sua designação, ele orou várias vezes. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Mat. 26:39,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 42,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 44</a>) O exemplo de Jesus ensina-nos que, mesmo estando muito ocupados, precisamos de reservar tempo para orar. Como? Talvez por nos levantarmos um pouco mais cedo ou por nos deitarmos mais tarde. Quando fazemos isso, mostramos a Jeová que damos muito valor ao presente da oração. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 3 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mar. 1:35)</strong></a> De manhã cedo, quando ainda estava escuro, levantou-se, saiu e foi para um lugar isolado, e ali começou a orar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mar. 6:31)</strong></a> E ele disse-lhes: “Venham comigo, vamos sozinhos para um lugar isolado para descansar um pouco.” Pois havia muitos que iam e vinham, e eles não tinham folga nem para tomar uma refeição.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mar. 6:45, 46)</strong></a> Então, sem demora, ele mandou os discípulos entrarem no barco e partirem à frente, para a margem oposta, em direção a Betsaida, enquanto ele mesmo dispensava a multidão. <strong><sup>46</sup></strong> Mas, depois de se despedir deles, foi a um monte para orar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 6:12, 13)</strong></a> Num daqueles dias, ele foi para o monte a fim de orar, e passou a noite inteira a orar a Deus. <strong><sup>13</sup></strong> Quando o dia amanheceu, chamou os discípulos e escolheu dentre eles 12, a quem deu o nome de apóstolos:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Mat. 26:39)</strong></a> E, indo um pouco mais adiante, prostrou-se com o rosto por terra e orou: “Meu Pai, se for possível, deixa que este cálice se afaste de mim. Contudo, que não seja como eu quero, mas sim como tu queres.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Mat. 26:42)</strong></a> Novamente, pela segunda vez, afastou-se e orou: “Meu Pai, se não é possível que isto se afaste de mim sem que eu o beba, seja feita a tua vontade.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 26:44)</strong></a> Portanto, deixando-os, afastou-se novamente e orou pela terceira vez, repetindo as mesmas palavras.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
