<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 27 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80">Sábado, 27 de setembro</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>O amor de Deus foi derramado no nosso coração através do espírito santo, que nos foi dado. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Note a expressão “derramado” no texto acima. Um dicionário bíblico diz que essa expressão passa a ideia de “correntes de água que vêm sobre nós”. Este exemplo ilustra bem o quanto Jeová ama os ungidos! E eles sabem que são “amados por Deus”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Judas 1</a>) O apóstolo João disse o que sentia, ao escrever: “Vejam com que amor o Pai nos amou, a ponto de sermos chamados filhos de Deus!” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 João 3:1</a>) Mas será que Jeová ama apenas os ungidos? Não, Jeová já provou que nos ama a todos. Qual é a maior prova de que Jeová nos ama? O resgate, o maior ato de amor do Universo! — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">João 3:16;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Rom. 5:8</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 28 §§ 9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:5)</strong></a> e a esperança não leva à deceção; porque o amor de Deus foi derramado no nosso coração através do espírito santo, que nos foi dado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Judas 1)</strong></a> Judas, escravo de Jesus Cristo, mas irmão de Tiago, aos chamados que são amados por Deus, o Pai, e guardados para Jesus Cristo:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 João 3:1)</strong></a> Vejam com que amor o Pai nos amou, a ponto de sermos chamados filhos de Deus! E é isso que nós somos. É por isso que o mundo não nos conhece, porque não chegou a conhecê-lo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jo. 3:16)</strong></a> “Porque Deus amou tanto o mundo, que deu o seu Filho unigénito, para que todo aquele que nele exercer fé não seja destruído, mas tenha vida eterna.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 5:8)</strong></a> Mas Deus recomenda-nos o seu próprio amor,* por Cristo ter morrido por nós enquanto ainda éramos pecadores.</p><p></p><p>Ou: “demonstra (mostra) o seu amor por nós”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
