<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 28 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83"><span id="page97" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="97" data-before-text="97"></span>Domingo, 28 de setembro</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Os meus inimigos baterão em retirada no dia em que eu clamar por ajuda; estou confiante no seguinte: Deus está do meu lado. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 56:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">O versículo acima mostra uma coisa que ajudou David a vencer os seus medos. Quando a sua vida estava em perigo, ele meditava no que Jeová ainda faria por ele. David sabia que Jeová iria salvá-lo no momento certo. Afinal, Jeová já tinha dito que David seria o próximo rei de Israel. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Sam. 16:1,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 13</a>) Para David, qualquer coisa que Jeová prometesse era como se já tivesse acontecido. O que é que Jeová prometeu fazer por si? Bem, nós não esperamos que Jeová nos proteja de todos os problemas. Mas Jeová promete que, no novo mundo, vai eliminar todas as dificuldades que temos neste sistema. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 25:7-9</a>) O nosso Criador, sem dúvida, tem poder para eliminar os nossos inimigos, curar as doenças e até ressuscitar os mortos. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 João 4:4</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 6 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 56:9)</strong></a> Os meus inimigos baterão em retirada no dia em que eu clamar por ajuda; Estou confiante no seguinte: Deus está do meu lado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Sam. 16:1)</strong></a> Por fim, Jeová disse a Samuel: “Até quando é que vais ficar triste por causa de Saul, tendo em conta que eu o rejeitei como rei de Israel? Enche um chifre com óleo e vai. Vou enviar-te a Jessé, o belemita, porque escolhi um dos seus filhos para ser rei.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Sam. 16:13)</strong></a> Seguidamente, Samuel pegou no chifre com óleo e ungiu-o na presença dos seus irmãos. A partir daquele dia, o espírito de Jeová deu poder a David. Mais tarde, Samuel voltou para Ramá.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 25:7-9)</strong></a> Neste monte ele eliminará* o véu que envolve todos os povos, A cobertura* que está sobre todas as nações.  <strong><sup>8</sup></strong> Ele acabará com* a morte para sempre, E o Soberano Senhor Jeová enxugará as lágrimas de todos os rostos. Tirará de toda a terra a humilhação do seu povo, Pois o próprio Jeová o disse.  <strong><sup>9</sup></strong> Nesse dia, dirão: “Vejam! Este é o nosso Deus! Pusemos a nossa esperança nele E ele vai salvar-nos. Este é Jeová! Pusemos a nossa esperança nele. Vamos exultar e alegrar-nos porque ele nos salva.”</p><p></p><p>Lit.: “engolirá”.</p><p>Ou: “O véu”.</p><p>Lit.: “engolirá”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 João 4:4)</strong></a> Filhinhos, vocês originam-se de Deus e venceram os falsos profetas, porque aquele que está em união convosco é maior do que aquele que está em união com o mundo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
