<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 29 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Segunda-feira, 29 de setembro</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Feliz aquele cuja transgressão é perdoada, cujo pecado é coberto. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 32:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Pense na razão de se ter dedicado e batizado. Você fez isso porque queria ficar do lado de Jeová. Lembre-se do que o convenceu de que tinha encontrado a verdade. Você aprendeu sobre Jeová e passou a amá-lo e a respeitá-lo como o seu Pai celestial. Como resultado, desenvolveu fé e arrependeu-se dos seus erros. Por amor a Jeová, abandonou coisas erradas e passou a fazer coisas que agradam a Deus. Também se sentiu em paz quando percebeu que Deus o perdoou. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 32:2</a>) Além disso, começou a assistir às reuniões e a partilhar com outros as coisas maravilhosas que aprendeu. Agora, como um cristão dedicado e batizado, você está a andar na estrada da vida e está decidido a fazer o melhor para continuar nela. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 7:13, 14</a>) Continue firme, inabalável no seu amor a Jeová e determinado a obedecer às orientações dele. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 17 § 14;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025208-extracted29.xhtml#pcitation2"> 19 § 19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 32:1)</strong></a> Feliz aquele cuja transgressão é perdoada, cujo pecado é coberto.*</p><p></p><p>Ou: “desculpado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 32:2)</strong></a> Feliz o homem a quem Jeová não atribui culpa, Em cujo espírito não há engano.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 7:13, 14)</strong></a> “Entrem pelo portão estreito, porque largo é o portão e espaçosa é a estrada que conduz à destruição, e muitos entram por ele; <strong><sup>14</sup></strong> ao passo que estreito é o portão e apertada a estrada que conduz à vida, e poucos a encontram.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
