<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 30 de setembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025208"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89">Terça-feira, 30 de setembro</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Deus é fiel e não deixará que sejam tentados além do que podem suportar; mas, quando vier a tentação, ele também providenciará a saída, para que a possam suportar. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Cor. 10:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Meditar na oração que fez a Jeová quando se dedicou a ele vai dar-lhe força para resistir a qualquer tentação. Por exemplo, será que tentaria namoriscar com uma pessoa que já é casada? Claro que não! Você prometeu a Jeová que nunca faria isso. Se não deixar que sentimentos errados se desenvolvam no seu coração, não vai precisar de se livrar desses sentimentos mais tarde. Dessa forma, vai ‘afastar-se’ do “caminho dos perversos”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 4:14, 15</a>) Meditar no exemplo de Jesus pode ajudar-nos muito nesse sentido. Ele estava decidido a agradar sempre ao seu Pai e nós queremos fazer o mesmo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 4:10;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> João 8:29</a>) A verdade é que as provações e as tentações vão dar-lhe a oportunidade de mostrar que quer seguir sempre Jesus. E pode ter a certeza de que Jeová vai ajudá-lo a fazer isso. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025208-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 9-10 §§ 8-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p92" data-pid="92" class="p92 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Cor. 10:13)</strong></a> Não vos sobreveio nenhuma tentação a não ser as que são comuns aos homens. Mas Deus é fiel e não deixará que sejam tentados além do que podem suportar; mas, quando vier a tentação, ele também providenciará a saída, para que a possam suportar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 4:14, 15)</strong></a> Não entres na vereda dos maus E não andes no caminho dos perversos. <strong><sup>15</sup></strong> Evita-o, não passes por ele; Afasta-te dele e segue em frente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 4:10)</strong></a> Jesus disse-lhe então: “Vai-te embora, Satanás! Pois está escrito: ‘Adora a Jeová, teu Deus, e presta-lhe serviço sagrado apenas a ele.’”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jo. 8:29)</strong></a> E Aquele que me enviou está comigo; ele não me deixou só, porque faço sempre o que lhe agrada.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
