<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 1 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page98" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="98" data-before-text="98"></span><strong>Outubro</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Quarta-feira, 1 de outubro</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>A sabedoria de cima é [...] pronta para obedecer. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 3:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Acha que às vezes é difícil ser obediente? O rei David achava isso. Por isso, ele orou a Deus: “Desperta dentro de mim a disposição de te obedecer.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 51:12</a>) David amava a Jeová. Mesmo assim, em alguns momentos, ele achava difícil ser obediente. Passa-se o mesmo no nosso caso. Porquê? Primeiro, porque somos imperfeitos e já nascemos com a tendência de ser desobedientes. Segundo, porque Satanás está sempre a tentar fazer com que fiquemos contra Jeová, assim como ele. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cor. 11:3</a>) E terceiro, porque estamos rodeados pela atitude rebelde deste mundo, “o espírito que agora atua nos filhos da desobediência”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Efé. 2:2</a>) Temos de nos esforçar para lutar contra a nossa tendência pecaminosa e resistir à pressão do Diabo e deste mundo. Fazemos isso por obedecer a Jeová e às pessoas a quem ele deu autoridade. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 6 § 1</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 3:17)</strong></a> Porém, a sabedoria de cima é primeiramente pura, depois pacífica, razoável, pronta para obedecer, cheia de misericórdia e de bons frutos, imparcial, sem hipocrisia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 51:12)</strong></a> Devolve-me a alegria da tua salvação; Desperta dentro de mim a disposição de te obedecer.*</p><p></p><p>Lit.: “Que tu me sustentes com um espírito disposto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cor. 11:3)</strong></a> Mas tenho medo de que, assim como a serpente seduziu Eva pela sua astúcia, a vossa mente seja de algum modo corrompida, afastando-se da sinceridade e da castidade* que devemos ao Cristo.</p><p></p><p>Ou: “pureza”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Efé. 2:2)</strong></a> nos quais andavam antes, segundo o sistema* deste mundo, segundo o governante da autoridade do ar, o espírito que agora atua nos filhos da desobediência.</p><p></p><p>Ou: “proceder”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
