<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 2 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Quinta-feira, 2 de outubro</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Tu guardaste o vinho bom até agora. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">João 2:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">O que podemos aprender do milagre de Jesus de transformar água em vinho? Aprendemos uma lição de humildade. Jesus não se gabou do milagre que fez. Na verdade, ele nunca se gabava de nada do que fazia. Pelo contrário, Jesus era humilde e dava sempre glória ao seu Pai. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 5:19,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 30;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 8:28</a>) Se imitarmos o exemplo de Jesus e tivermos uma opinião humilde sobre nós mesmos, não vamos gabar-nos do que conseguimos fazer. É melhor não chamar a atenção para nós mesmos, mas dar todo o crédito ao nosso maravilhoso Deus. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jer. 9:23, 24</a>) Jeová merece toda a glória. Afinal, o que poderíamos fazer sem a ajuda dele? (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">1 Cor. 1:26-31</a>) Quando somos humildes, não precisamos de receber crédito pelas coisas boas que fazemos pelos outros. Basta sabermos que Jeová vê o que fazemos e que dá valor a isso. (Veja também <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Mateus 6:2-4;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> Heb. 13:16</a>.) Sem dúvida, agradamos muito a Jeová quando imitamos o exemplo de humildade de Jesus. — <span id="citationsource9"></span><a epub:type="noteref" href="#citation9">1 Ped. 5:6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 4 § 9;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025209-extracted2.xhtml#pcitation2"> 5 §§ 11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jo. 2:10)</strong></a> e disse-lhe: “Todos servem primeiro o vinho bom e, quando as pessoas ficam embriagadas, servem o inferior. Tu guardaste o vinho bom até agora.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 5:19)</strong></a> Em vista disso, Jesus disse-lhes: “Digo-vos com toda a certeza: O Filho não pode fazer nem uma única coisa da sua própria iniciativa, mas somente o que ele vê o Pai fazer. Pois as coisas que Ele faz, o Filho também faz da mesma maneira.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jo. 5:30)</strong></a> Não posso fazer nem uma única coisa da minha própria iniciativa. Assim como eu ouço, eu julgo, e o meu julgamento é justo, porque não procuro fazer a minha própria vontade, mas a vontade daquele que me enviou.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jo. 8:28)</strong></a> Então, Jesus disse-lhes: “Depois de terem erguido o Filho do Homem, então saberão que eu sou ele e que não faço nada da minha própria iniciativa, mas digo aquilo que o Pai me ensinou.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jer. 9:23, 24)</strong></a> Assim diz Jeová: “Que o sábio não se gabe da sua sabedoria, Que o poderoso não se gabe do seu poder, E que o rico não se gabe das suas riquezas.” <strong><sup>24</sup></strong> “Mas quem se gaba, gabe-se do seguinte: De ter perspicácia e conhecimento de mim, De que eu sou Jeová, aquele que demonstra amor leal, justiça e retidão na terra, Pois estas são as coisas que me agradam”, diz Jeová.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Cor. 1:26-31)</strong></a> Através da vossa chamada, irmãos, podem ver que, entre os que foram chamados por ele, não há muitos sábios do ponto de vista humano,* nem muitos poderosos, nem muitos de origem nobre. <strong><sup>27</sup></strong> No entanto, Deus escolheu as coisas tolas do mundo para envergonhar os sábios; e Deus escolheu as coisas fracas do mundo para envergonhar as coisas fortes; <strong><sup>28</sup></strong> e Deus escolheu as coisas insignificantes do mundo e as coisas menosprezadas, as coisas que não são, para reduzir a nada as coisas que são, <strong><sup>29</sup></strong> a fim de que ninguém se orgulhe à vista de Deus. <strong><sup>30</sup></strong> Contudo, é devido a ele que vocês estão em união com Cristo Jesus, que, para nós, se tornou sabedoria da parte de Deus, bem como justiça, santificação e livramento por resgate, <strong><sup>31</sup></strong> para que seja assim como está escrito: “Quem se orgulhar, orgulhe-se em Jeová.”</p><p></p><p>Lit.: “sábios segundo a carne”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Mat. 6:2-4)</strong></a> Portanto, quando deres algo a um pobre, não toques a trombeta diante de ti, como fazem os hipócritas nas sinagogas e nas ruas para serem glorificados pelos homens. Digo-vos a verdade: Eles já têm plenamente a sua recompensa. <strong><sup>3</sup></strong> Porém, quando deres algo a um pobre, não deixes que a tua mão esquerda saiba o que a direita está a fazer, <strong><sup>4</sup></strong> para que as tuas dádivas fiquem em segredo. Então, o teu Pai, que observa secretamente, vai recompensar-te.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Heb. 13:16)</strong></a> Além disso, não se esqueçam de fazer o bem e de partilhar com outros o que têm, pois Deus agrada-se de tais sacrifícios.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation9"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource9">^ <strong>(1 Ped. 5:6)</strong></a> Portanto, humilhem-se sob a mão poderosa de Deus, para que ele vos enalteça no tempo devido,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
