<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 3 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8">Sexta-feira, 3 de outubro</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>[Procurem] não apenas os vossos próprios interesses, mas também os interesses dos outros. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Fil. 2:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">O apóstolo Paulo incentivou os cristãos a levarem em conta os interesses dos outros. Como podemos aplicar esse conselho durante as reuniões? Podemos lembrar-nos de que, assim como nós, os outros também querem participar. Pense no seguinte: será que quando está a conversar com os seus amigos só você é que fala? Claro que não. Você quer que eles também participem na conversa. Da mesma forma, nas reuniões, queremos que a maioria dos irmãos comente. Na verdade, uma das melhores maneiras de encorajarmos os nossos irmãos é por lhes dar a oportunidade de também expressarem a sua fé através dos comentários. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 10:24</a>) Por isso, dê comentários breves. Assim, outras pessoas também vão ter a hipótese de comentar. Ao dar um comentário, mesmo que seja curto, você não precisa de incluir muitos pontos. Se comentar praticamente todo o parágrafo, não sobra quase nada para os outros. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 22-23 §§ 11-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Fil. 2:4)</strong></a> procurando não apenas os vossos próprios interesses, mas também os interesses dos outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 10:24)</strong></a> Que cada um persista em procurar não a sua própria vantagem, mas a da outra pessoa.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
