<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 4 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11"><span id="page99" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="99" data-before-text="99"></span>Sábado, 4 de outubro</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Faço tudo pela causa das boas novas, para compartilhá-las com outros. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Cor. 9:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Temos de nos lembrar de que é muito importante continuar a ajudar os outros, principalmente por meio da pregação. Na pregação, precisamos de ser flexíveis porque encontramos pessoas de vários sítios e com diferentes culturas e crenças. O apóstolo Paulo sabia adaptar-se, e nós podemos aprender muito do exemplo dele. Jesus designou Paulo como “apóstolo para as nações”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Rom. 11:13</a>) Foi por isso que Paulo pregou a judeus, gregos, autoridades, pessoas simples, pessoas mais instruídas e até reis. Para tocar o coração de todos, ele tornou-se “todas as coisas para pessoas de todos os tipos”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Cor. 9:19-22</a>) Paulo adaptava a forma como pregava por levar em conta a origem das pessoas e aquilo em que acreditavam. Nós também podemos melhorar na pregação se levarmos em conta as necessidades das pessoas e nos adaptarmos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 23 §§ 11-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Cor. 9:23)</strong></a> Mas faço tudo pela causa das boas novas, para compartilhá-las com outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Rom. 11:13)</strong></a> Agora, falo convosco, os que são pessoas das nações. Visto que sou apóstolo para as nações, glorifico o meu ministério</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Cor. 9:19-22)</strong></a> Pois, embora eu esteja livre em relação a todos, fiz-me escravo de todos, para ganhar o maior número possível de pessoas. <strong><sup>20</sup></strong> Para os judeus, tornei-me como judeu, para ganhar os judeus; para os debaixo de lei, tornei-me como debaixo de lei — embora eu mesmo não esteja debaixo de lei —, para ganhar os debaixo de lei. <strong><sup>21</sup></strong> Para os sem lei, tornei-me como sem lei — embora eu não esteja sem lei para com Deus, mas esteja debaixo de lei para com Cristo —, para ganhar os sem lei. <strong><sup>22</sup></strong> Para os fracos, tornei-me fraco, para ganhar os fracos. Tornei-me todas as coisas para pessoas de todos os tipos, para de todos os modos possíveis salvar alguns.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
