<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 5 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Domingo, 5 de outubro</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>O escravo do Senhor não precisa de discutir, mas precisa de ser meigo com todos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Tim. 2:24</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Ser brando não significa ser fraco. Esta é uma qualidade das pessoas fortes. É preciso força interior para continuarmos calmos quando enfrentamos uma situação difícil. A brandura é um aspeto do “fruto do espírito”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gál. 5:22, 23</a>) A palavra grega para “brandura” às vezes era usada para descrever um cavalo selvagem que tinha sido domado. Depois de ser domado, o cavalo fica calmo e tranquilo, mas continua a ser muito forte. E nós? Como podemos ser brandos e ao mesmo tempo fortes? Não conseguimos fazer isso sozinhos. Precisamos de pedir a Deus espírito santo e ajuda para ter essa linda qualidade. Existem muitos exemplos que mostram que é possível aprender a ser brando. Muitos irmãos continuam calmos, mesmo quando outras pessoas os provocam, e eles causam uma boa impressão em quem os observa. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Tim. 2:24, 25</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 15 § 3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Tim. 2:24)</strong></a> O escravo do Senhor não precisa de discutir, mas precisa de ser meigo* com todos, qualificado para ensinar, capaz de se controlar ao sofrer algum mal,</p><p></p><p>Ou: “usar de tato”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gál. 5:22, 23)</strong></a> Por outro lado, o fruto do espírito é: amor, alegria, paz, paciência,* bondade, benignidade, fé, <strong><sup>23</sup></strong> brandura, autodomínio. Contra tais coisas não há lei.</p><p></p><p>Ou: “longanimidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Tim. 2:24, 25)</strong></a> O escravo do Senhor não precisa de discutir, mas precisa de ser meigo* com todos, qualificado para ensinar, capaz de se controlar ao sofrer algum mal, <strong><sup>25</sup></strong> e de instruir com brandura os que não tiverem uma atitude favorável. Talvez Deus lhes conceda arrependimento,* que os leve a um conhecimento exato da verdade.</p><p></p><p>Ou: “usar de tato”.</p><p>Ou: “conceda mudar de atitude”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
