<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 6 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17">Segunda-feira, 6 de outubro</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Eu pedi em oração, e Jeová concedeu o meu pedido. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Sam. 1:27</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Numa visão impressionante, o apóstolo João observou 24 anciãos no céu a adorar a Jeová. Eles louvavam a Deus, reconhecendo que ele merece receber toda “a glória, a honra e o poder”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 4:10, 11</a>) Os anjos fiéis também têm muitas razões para louvar e honrar a Jeová. Eles estão no céu com Jeová e conhecem-no muito bem. Ao verem o que Jeová faz, os anjos percebem as qualidades dele e sentem-se motivados a louvá-lo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Jó 38:4-7</a>) Nós também queremos louvar a Jeová nas nossas orações, dizendo-lhe porque o admiramos e respeitamos. À medida que lê e estuda a Bíblia, tente perceber quais são as qualidades de Jeová de que mais gosta. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Jó 37:23;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Rom. 11:33</a>) Depois, diga a Jeová porque gosta tanto dessas qualidades. Uma outra maneira de louvar a Jeová é por lhe agradecer tudo o que ele faz por nós e pelos nossos irmãos. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">1 Sam. 2:1, 2</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 3-4 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Sam. 1:27)</strong></a> Foi este menino que eu pedi em oração, e Jeová concedeu o meu pedido.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 4:10, 11)</strong></a> os 24 anciãos prostram-se diante d’Aquele que está sentado no trono, adoram Aquele que vive para todo o sempre e lançam as suas coroas diante do trono, dizendo: <strong><sup>11</sup></strong> “Digno és, Jeová,* nosso Deus, de receber a glória, a honra e o poder, porque criaste todas as coisas e foi por tua vontade que elas vieram à existência e foram criadas.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Jó 38:4-7)</strong></a> Onde estavas quando lancei os alicerces da terra? Responde-me, se achas que tens entendimento.  <strong><sup>5</sup></strong> Quem lhe estabeleceu as medidas, caso saibas, Ou quem estendeu uma corda de medir sobre ela?  <strong><sup>6</sup></strong> Em que é que se encaixaram as suas bases, Ou quem assentou a sua pedra angular,  <strong><sup>7</sup></strong> Quando as estrelas da manhã gritavam de alegria, em conjunto, E todos os filhos de Deus* davam gritos de louvor?</p><p></p><p>Expressão idiomática hebraica que se refere aos filhos angélicos de Deus.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jó 37:23)</strong></a> Entender o Todo-Poderoso está além do nosso alcance; Ele é grande em poder E nunca viola a sua justiça e a sua abundante retidão.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 11:33)</strong></a> Como são profundas as riquezas, a sabedoria e o conhecimento de Deus! Como são insondáveis os seus julgamentos, e impenetráveis os seus caminhos!</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 Sam. 2:1, 2)</strong></a> Então, Ana disse em oração: “O meu coração alegra-se em Jeová; A minha força aumenta* em Jeová. A minha boca abre-se contra os meus inimigos, Pois alegro-me nos teus atos de salvação.  <strong><sup>2</sup></strong> Ninguém é santo como Jeová; Não há outro além de ti, E não há rocha igual ao nosso Deus.</p><p></p><p>Lit.: “O meu chifre é exaltado”. Veja o Glossário, “Chifre”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
