<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 7 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20"><span id="page100" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="100" data-before-text="100"></span>Terça-feira, 7 de outubro</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>[Andem] de um modo digno de Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Col. 1:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Em 1919, Babilónia, a Grande, perdeu o poder que tinha sobre o povo de Deus. Nesse ano, o “escravo fiel e prudente” foi designado e pôde ajudar as pessoas a começar a andar no “Caminho de Santidade”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 24:45-47;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Isa. 35:8</a>) O trabalho feito para preparar o “Caminho de Santidade” ajudou aqueles que passaram a andar nele a aumentar o seu conhecimento sobre Jeová e os seus propósitos. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 4:18</a>) Eles fizeram mudanças para viver de acordo com os princípios de Jeová. Mas Jeová não exigiu que o seu povo fizesse as mudanças necessárias de uma só vez. Isso aconteceu gradualmente. No futuro, vai ser muito bom quando pudermos agradar a Jeová em tudo o que fizermos! Todas as estradas precisam de manutenção para estarem em boas condições. Desde 1919, o “Caminho de Santidade” também tem passado por uma manutenção constante, e, por isso, muitos saíram de Babilónia, a Grande. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 17 § 15;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025209-extracted7.xhtml#pcitation2"> 19 § 16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Col. 1:10)</strong></a> para andarem de um modo digno de Jeová,* a fim de lhe agradarem plenamente, enquanto continuam a dar fruto em toda a boa obra e a aumentar no conhecimento exato de Deus.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 24:45-47)</strong></a> “Quem é realmente o escravo fiel e prudente, a quem o seu senhor encarregou dos seus domésticos, para lhes dar o alimento no tempo apropriado? <strong><sup>46</sup></strong> Feliz é esse escravo se o seu senhor, quando vier, o encontrar a fazer isso! <strong><sup>47</sup></strong> Digo-vos a verdade: Ele vai encarregá-lo de todos os seus bens.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 35:8)</strong></a> E ali haverá uma estrada, Sim, um caminho chamado Caminho de Santidade. O impuro não passará por ele. Será apenas para aquele que anda no caminho; Nenhum tolo vagueará nele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 4:18)</strong></a> Contudo, a vereda dos justos é como a luz brilhante da manhã, Que clareia mais e mais até à plena luz do dia.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
