<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 8 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Quarta-feira, 8 de outubro</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>Nunca te deixarei. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 13:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">Os irmãos do Corpo Governante treinam os ajudantes das várias comissões do Corpo Governante. Esses ajudantes já têm muita responsabilidade e estão bem preparados para continuar a cuidar das ovelhas de Cristo. Quando a grande tribulação estiver prestes a terminar e os últimos ungidos forem para o céu, os servos de Jeová aqui na Terra vão continuar a adorá-lo fielmente. Com Jesus Cristo na liderança, nós nunca vamos desistir de adorar a Jeová. É verdade que seremos atacados por Gogue de Magogue, uma coligação de nações. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Eze. 38:18-20</a>) Mas esse ataque vai durar pouco tempo e vai falhar; não vai ser o suficiente para impedir que o povo de Jeová o adore. Podemos ter a certeza de que Jeová vai salvar os seus servos! Numa visão, o apóstolo João viu a “grande multidão” das outras ovelhas de Cristo e foi-lhe dito que esses “são os que saem da grande tribulação”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Apo. 7:9,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 14</a>) Não temos motivos para duvidar de que estaremos em segurança! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 5-6 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 13:5)</strong></a> Que o vosso modo de vida esteja livre do amor ao dinheiro, ao passo que ficam satisfeitos com as coisas que têm.* Pois ele disse: “Nunca te deixarei e nunca te abandonarei.”</p><p></p><p>Ou: “coisas atuais”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Eze. 38:18-20)</strong></a> “‘Nesse dia, o dia em que Gogue invadir a terra de Israel’, diz o Soberano Senhor Jeová, ‘o meu grande furor irá acender-se. <strong><sup>19</sup></strong> No meu zelo, no fogo da minha fúria, eu falarei; e, nesse dia, ocorrerá um grande terramoto na terra de Israel. <strong><sup>20</sup></strong> Por minha causa, tremerão os peixes do mar, as aves do céu, os animais selvagens, todos os répteis que rastejam sobre o solo e todos os homens na superfície da terra. Os montes serão derrubados, os penhascos irão desmoronar-se, e todas as muralhas cairão por terra.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 7:9)</strong></a> Depois disto, vi uma grande multidão que nenhum homem era capaz de contar, de todas as nações, tribos, povos e línguas, de pé diante do trono e diante do Cordeiro, vestidos com compridas vestes brancas, e havia folhas de palmeiras nas suas mãos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 7:14)</strong></a> Assim, disse-lhe imediatamente: “Meu senhor, tu é que sabes.” Ele disse-me: “Estes são os que saem da grande tribulação; eles lavaram as suas vestes compridas e embranqueceram-nas no sangue do Cordeiro.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
