<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 9 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26">Quinta-feira, 9 de outubro</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Não apaguem o fogo do espírito. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">O que podemos fazer para receber espírito santo? Podemos pedir a Jeová o seu espírito, estudar a sua Palavra e fazer parte da sua organização. Fazer isso vai ajudar-nos a cultivar “o fruto do espírito”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gál. 5:22, 23</a>) Jeová dá o seu espírito apenas àqueles que são limpos em pensamentos e ações. Ele não nos vai dar o seu espírito se estivermos sempre a pensar em coisas erradas ou fizermos algo que ele não aprova. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Tes. 4:7, 8</a>) Além disso, para continuarmos a receber espírito santo, devemos seguir a ordem de ‘não tratar as profecias com desprezo’. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tes. 5:20</a>) Essas “profecias” incluem as mensagens na Bíblia que Deus nos deu por meio do seu espírito. Algumas delas falam sobre o dia de Jeová e a urgência dos nossos tempos. Nós não achamos que ainda falta muito para o Armagedon acontecer. Pelo contrário, estamos na expectativa de que aconteça muito em breve, mantendo uma boa conduta e ‘praticando atos de devoção a Deus’. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Ped. 3:11, 12</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 12 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:19)</strong></a> Não apaguem o fogo do espírito.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gál. 5:22, 23)</strong></a> Por outro lado, o fruto do espírito é: amor, alegria, paz, paciência,* bondade, benignidade, fé, <strong><sup>23</sup></strong> brandura, autodomínio. Contra tais coisas não há lei.</p><p></p><p>Ou: “longanimidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tes. 4:7, 8)</strong></a> Pois Deus chamou-nos, não para a impureza, mas para a santidade. <strong><sup>8</sup></strong> Portanto, quem desconsidera isto não desconsidera o homem, mas a Deus, que vos dá o seu espírito santo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tes. 5:20)</strong></a> Não tratem as profecias com desprezo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Ped. 3:11, 12)</strong></a> Visto que todas estas coisas serão assim dissolvidas, pensem no tipo de pessoas que devem ser. Devem ser pessoas de conduta santa e praticar atos de devoção a Deus, <strong><sup>12</sup></strong> enquanto aguardam e têm bem em mente* a presença do dia de Jeová,* pelo qual os céus serão destruídos em chamas, e os elementos se derreterão com o calor intenso.</p><p></p><p>Ou: “e desejam ansiosamente”. Lit.: “apressam”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
