<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 10 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29"><span id="page101" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="101" data-before-text="101"></span>Sexta-feira, 10 de outubro</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>O temor de Jeová é o início da sabedoria. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 9:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">O que é que nós, como cristãos, devemos fazer se uma imagem pornográfica aparecer no telemóvel ou no computador? Devemos imediatamente parar de olhar. Vai ser mais fácil fazer isso se nos lembrarmos de que a coisa mais importante na vida é a nossa amizade com Jeová. Algumas imagens podem não ser consideradas pornográficas. Mesmo assim, podem deixar-nos sexualmente excitados. Porque é que não devemos ver esse tipo de imagens? Porque não queremos dar nenhum passo, por menor que seja, que nos leve a pensar ou fazer coisas imorais. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 5:28, 29</a>) Um ancião na Tailândia chamado David diz: “Eu penso: ‘Mesmo que essas imagens não sejam pornográficas, será que Jeová vai ficar feliz se eu continuar a olhar para elas?’ Pensar assim ajuda-me a tomar decisões sábias.” O que nos ajuda a tomar boas decisões é temer fazer qualquer coisa que possa deixar Jeová triste. O temor de Deus é “o início da sabedoria”. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 23 §§ 12-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 9:10)</strong></a> O temor de Jeová é o início da sabedoria, E conhecer o Santíssimo é entendimento.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 5:28, 29)</strong></a> Mas digo-vos que todo aquele que persiste em olhar para uma mulher, a ponto de sentir paixão por ela, já cometeu no coração adultério com ela. <strong><sup>29</sup></strong> Por isso, se o teu olho direito te faz tropeçar, arranca-o e atira-o para longe de ti, porque é melhor que percas um dos teus membros do que todo o teu corpo ser lançado na Geena.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
