<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 11 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Sábado, 11 de outubro</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>Vai, povo meu, entra nos teus quartos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 26:20</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Os “quartos” podem referir-se às nossas congregações. Durante esse período, seremos protegidos por Jeová se continuarmos unidos com os nossos irmãos. É por isso que o amor vai ser essencial durante a grande tribulação. Portanto, temos de nos esforçar agora não apenas para tolerar os nossos irmãos e irmãs, mas também para os amar. A nossa sobrevivência pode depender disso! “O grande dia de Jeová” será um período muito difícil para todas as pessoas. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sof. 1:14, 15</a>) O povo de Jeová também vai sofrer. Mas, se nos prepararmos agora, conseguiremos ficar calmos e ajudar outros. Vamos enfrentar com perseverança qualquer desafio que surja. Quando os nossos irmãos estiverem a sofrer, faremos o nosso melhor para os ajudar em tudo o que precisarem, mostrando compaixão. E vamos continuar cada vez mais próximos dos nossos irmãos, mostrando o amor que já aprendemos a sentir por eles. Por fim, Jeová vai recompensar-nos com a vida eterna, num mundo onde todos os desastres e problemas serão coisas do passado. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 65:17</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 7 §§ 16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 26:20)</strong></a> Vai, povo meu, entra nos teus quartos* E fecha as portas atrás de ti. Esconde-te por um instante, Até que passe o furor.*</p><p></p><p>Ou: “aposentos internos”.</p><p>Ou: “a indignação”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sof. 1:14, 15)</strong></a> O grande dia de Jeová está próximo! Está próximo e aproxima-se com grande rapidez!* O ruído do dia de Jeová é amargo. Nesse dia, até o guerreiro dá um grito. <strong><sup>15</sup></strong> Esse dia é um dia de fúria, Um dia de aflição e de angústia, Um dia de tempestade e de desolação, Um dia de escuridão e de trevas, Um dia de nuvens e de densas trevas,</p><p></p><p>Ou: “apressa-se rapidamente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 65:17)</strong></a> Pois vejam! Crio novos céus e uma nova terra; E as coisas anteriores não serão lembradas, Nem voltarão ao coração.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
