<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 12 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35">Domingo, 12 de outubro</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>[Jeová] vos fará firmes, ele vos fará fortes, ele vos porá sobre firmes alicerces. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 5:10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">A Bíblia normalmente refere-se aos homens fiéis do passado como sendo poderosos. Mas até aqueles que eram mais fortes, nem sempre se sentiam assim. Por exemplo, em algumas ocasiões, o rei David sentia-se “tão forte como um monte”, mas noutras, ‘ficava apavorado’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 30:7</a>) Já Sansão tinha muita força física por causa do espírito de Deus. Apesar disso, ele sabia que sem essa ajuda ‘perderia a força, ficaria fraco e iria tornar-se igual a todos os outros homens’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 14:5, 6;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 16:17</a>) Esses homens fiéis eram fortes apenas porque Jeová lhes deu poder. O apóstolo Paulo também sabia que precisava do poder de Jeová. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">2 Cor. 12:9, 10</a>) Ele lidava com problemas de saúde. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Gál. 4:13, 14</a>) Além disso, ele tinha de se esforçar muito para fazer o que era certo. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Rom. 7:18, 19</a>) Em alguns momentos, ele ficava com medo do que lhe poderia acontecer. (<span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">2 Cor. 1:8, 9</a>) Mesmo assim, quando Paulo estava fraco, ele sentia-se poderoso. Como assim? Jeová dava-lhe a força de que ele precisava para enfrentar os desafios. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 12 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 5:10)</strong></a> Porém, depois de terem sofrido por um pouco, o próprio Deus de toda a bondade imerecida, que vos chamou à Sua eterna glória em união com Cristo, completará o vosso treino. Ele vos fará firmes, ele vos fará fortes, ele vos porá sobre firmes alicerces.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 30:7)</strong></a> Ó Jeová, quando eu tinha o teu favor,* tornaste-me tão forte como um monte. Mas, quando escondeste a tua face, fiquei apavorado.</p><p></p><p>Ou: “a tua boa vontade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 14:5, 6)</strong></a> Assim, Sansão desceu até Timná com o seu pai e a sua mãe. Quando chegou às vinhas de Timná, veio um leão* a rugir ao seu encontro. <strong><sup>6</sup></strong> Então, o espírito de Jeová deu-lhe poder, e, sem nada nas mãos, ele rasgou o leão em dois como se fosse um cabrito. Todavia, não contou nem ao pai nem à mãe o que tinha feito.</p><p></p><p>Ou: “leão novo jubado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juí. 16:17)</strong></a> Por fim, abriu-lhe o coração e disse: “O meu cabelo nunca foi cortado, pois sou um nazireu de Deus desde que nasci.* Se o meu cabelo for cortado, perderei a força, ficarei fraco e vou tornar-me igual a todos os outros homens.”</p><p></p><p>Lit.: “desde o ventre da minha mãe”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Cor. 12:9, 10)</strong></a> Mas ele disse-me: “A minha bondade imerecida é suficiente para ti, pois o meu poder está a ser aperfeiçoado na fraqueza.” Com muita alegria, então, vou-me gabar das minhas fraquezas, para que o poder do Cristo permaneça sobre mim como uma tenda. <strong><sup>10</sup></strong> Assim, tenho prazer em fraquezas, em insultos, em privações, em perseguições e dificuldades, por Cristo. Pois, quando estou fraco, então é que sou poderoso.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Gál. 4:13, 14)</strong></a> Mas sabem que foi por causa de uma doença que tive a primeira oportunidade de vos declarar as boas novas. <strong><sup>14</sup></strong> E, embora a minha condição física tenha sido uma provação para vocês, não me trataram com desprezo nem com repugnância;* mas receberam-me como a um anjo de Deus, como a Cristo Jesus.</p><p></p><p>Ou: “nem me cuspiram”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Rom. 7:18, 19)</strong></a> Porque eu sei que em mim, isto é, na minha carne, não mora nada de bom; pois tenho o desejo de fazer o que é bom, mas não tenho a capacidade de o realizar. <strong><sup>19</sup></strong> Pois não faço o bem que quero, mas o mal que não quero é o que pratico.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(2 Cor. 1:8, 9)</strong></a> Pois não queremos, irmãos, que fiquem sem saber da tribulação que passámos na província da Ásia. Estivemos sob pressão extrema, além das nossas forças, de tal modo que ficámos muito apreensivos até mesmo quanto à nossa vida. <strong><sup>9</sup></strong> De facto, sentimos que tínhamos recebido a sentença de morte. Isto aconteceu para que confiássemos não em nós mesmos, mas no Deus que levanta os mortos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
