<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 13 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38"><span id="page102" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="102" data-before-text="102"></span>Segunda-feira, 13 de outubro</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>Jeová vê o coração. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Sam. 16:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">Se, às vezes, sente que não tem valor, lembre-se de que foi o próprio Jeová que o escolheu. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 6:44</a>) Jeová vê o que há de melhor em cada um de nós. Ele conhece o nosso coração e a maneira como ele nos vê não é a maneira como nós nos vemos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cró. 6:30</a>) Por isso, pode ter a certeza de que, quando Jeová diz que você é precioso para ele, isso é mesmo verdade. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 João 3:19, 20</a>) Antes de aprendermos a verdade, talvez tenhamos feito coisas que ainda nos fazem sentir culpados. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Ped. 4:3</a>) Até mesmo alguns servos fiéis de Jeová lutam contra algumas fraquezas. E no seu caso? Será que, às vezes, tem a sensação de que Jeová não o perdoou? Se estiver a passar por isso, sinta-se consolado por saber que até servos fiéis do passado lutaram contra esses sentimentos. Por exemplo, o apóstolo Paulo sentia-se arrasado quando pensava nas suas próprias imperfeições. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Rom. 7:24</a>) Claramente, Paulo arrependeu-se dos seus pecados e, depois, batizou-se. Mesmo assim, ele referia-se a si mesmo como “o menos importante dos apóstolos” e o “principal” pecador. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">1 Cor. 15:9;</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 1 Tim. 1:15</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 27 §§ 5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Sam. 16:7)</strong></a> Jeová, contudo, disse a Samuel: “Não olhes para a sua aparência nem para a sua altura, visto que o rejeitei. Porque Deus não vê como o homem vê; o homem vê a aparência, mas Jeová vê o coração.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 6:44)</strong></a> Ninguém pode vir a mim, a menos que o Pai, que me enviou, o atraia, e eu irei ressuscitá-lo no último dia.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cró. 6:30)</strong></a> então, que tu ouças desde os céus, o teu lugar de morada, que perdoes e que recompenses cada um conforme todos os seus caminhos, pois conheces o seu coração (só tu realmente conheces o coração do homem),</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 João 3:19, 20)</strong></a> Por meio disto, saberemos que nos originamos da verdade e tranquilizaremos* o nosso coração diante dele, <strong><sup>20</sup></strong> sempre que o nosso coração nos condenar, porque Deus é maior do que o nosso coração e sabe todas as coisas.</p><p></p><p>Ou: “persuadiremos; convenceremos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Ped. 4:3)</strong></a> Pois, já bastou o tempo que gastaram no passado a fazer a vontade das nações, quando viviam em conduta insolente,* em paixões desenfreadas, em embriaguez, em festas descontroladas,* em bebedeiras e em idolatrias ilícitas.</p><p></p><p>Ou: “atos de conduta desavergonhada”. Plural da palavra grega <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “em festanças”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Rom. 7:24)</strong></a> Homem miserável que eu sou! Quem me livrará do corpo que é submetido a esta morte?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(1 Cor. 15:9)</strong></a> Pois sou o menos importante dos apóstolos, e não sou digno de ser chamado apóstolo, porque persegui a congregação de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(1 Tim. 1:15)</strong></a> Esta declaração é digna de confiança e merece total aceitação: Cristo Jesus veio ao mundo para salvar pecadores. Destes, eu sou o principal.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
