<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 14 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Terça-feira, 14 de outubro</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Eles abandonaram a casa de Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cró. 24:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Uma lição que podemos aprender com as más decisões do rei Jeoás é que precisamos de escolher amigos que sejam uma boa influência – amigos que amem a Jeová e que queiram fazê-lo feliz. Os nossos amigos podem ser de várias idades! Jeoás era muito mais jovem do que o seu amigo Jeoiada. Por isso, em relação aos vossos amigos, perguntem-se: ‘Será que eles me ajudam a fortalecer a minha fé em Jeová? Falam sobre Jeová e sobre as verdades da Bíblia? Respeitam os padrões de Deus e incentivam-me a viver de acordo com eles? Será que o que eles me dizem é só para me agradar ou têm coragem de me aconselhar quando preciso?’ (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 27:5, 6,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 17</a>) Na verdade, se os vossos amigos não amam a Jeová, não precisam deles. Mas se têm amigos que amam a Jeová, não abdiquem deles – são eles que vos vão sempre ajudar! — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 13:20</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 9-10 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Cró. 24:18)</strong></a> Eles abandonaram a casa de Jeová, o Deus dos seus antepassados, e começaram a servir os postes sagrados* e os ídolos, de modo que a ira de Deus veio* contra Judá e Jerusalém por causa do seu pecado.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Lit.: “houve ira”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 27:5, 6)</strong></a> Mais vale a repreensão feita abertamente do que o amor escondido.  <strong><sup>6</sup></strong> Leais são os ferimentos causados por um amigo, Mas muitos* são os beijos do inimigo.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “falsos; forçados”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 27:17)</strong></a> Assim como o ferro afia o ferro, Assim o homem afia o seu amigo.*</p><p></p><p>Lit.: “a face do seu amigo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 13:20)</strong></a> Quem anda com sábios irá tornar-se sábio, Mas quem se junta aos tolos acabará mal.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
