<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 15 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44">Quarta-feira, 15 de outubro</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Eu sou o Alfa e o Ómega. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Apo. 1:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">No alfabeto grego, o alfa é a primeira letra, e o ómega é a última. Ao dizer “eu sou o Alfa e o Ómega”, Jeová mostra que quando começa algo, termina-o com o êxito. Depois de Jeová ter criado Adão e Eva, ele disse-lhes: “Tenham filhos e tornem-se muitos; encham e dominem a terra.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gén. 1:28</a>) Quando Jeová declarou o seu propósito é como se ele tivesse dito: “Alfa.” O propósito de Jeová só se vai cumprir quando os descendentes obedientes de Adão e Eva forem perfeitos, encherem a Terra e a transformarem num paraíso. Quando isso acontecer, é como se Jeová dissesse: “Ómega.” Quando Jeová terminou de criar “os céus, a terra e tudo o que há neles”, ele deu uma garantia. Ele determinou que no sétimo dia o seu propósito iria cumprir-se completamente. Portanto, temos a garantia de que até ao fim desse dia o propósito de Jeová será realizado. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Gén. 2:1-3</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 5 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Apo. 1:8)</strong></a> “Eu sou o Alfa e o Ómega”,* diz Jeová* Deus, “aquele que é, que era e que vem, o Todo-Poderoso”.</p><p></p><p>Ou: “o A e o Z”. Alfa e Ômega são, respetivamente, a primeira e a última letra do alfabeto grego.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gén. 1:28)</strong></a> Além disso, Deus abençoou-os e Deus disse-lhes: “Tenham filhos e tornem-se muitos; encham e dominem a terra; tenham domínio sobre os peixes do mar, sobre as criaturas voadoras dos céus e sobre todas as criaturas vivas que se movem sobre a terra.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gén. 2:1-3)</strong></a> Assim foram terminados os céus, a terra e tudo o que há neles.* <strong><sup>2</sup></strong> No sétimo dia, Deus tinha terminado a sua obra,* e passou a descansar, no sétimo dia, de toda a obra que tinha feito. <strong><sup>3</sup></strong> E Deus abençoou o sétimo dia e declarou-o sagrado, pois neste dia Deus tem descansado de toda a obra que criou, de tudo o que ele decidiu fazer.</p><p></p><p>Lit.: “e todo o seu exército”.</p><p>Ou: “a obra que tinha estado a fazer”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
