<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 16 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47"><span id="page103" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="103" data-before-text="103"></span>Quinta-feira, 16 de outubro</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Preparem o caminho para Jeová! Façam no deserto uma estrada reta para o nosso Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 40:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">A viagem de Babilónia até Israel não era fácil e podia durar cerca de quatro meses. Mas Jeová prometeu eliminar qualquer coisa que pudesse impedir o seu povo de voltar. Para os judeus fiéis, as bênçãos de voltar para Israel superavam qualquer sacrifício que talvez tivessem de fazer. A maior bênção de todas tinha a ver com a adoração a Jeová. Em Babilónia, não havia nenhum templo para os israelitas adorarem a Jeová. Eles também não tinham um altar nem sacerdotes organizados para oferecer os sacrifícios que a Lei mosaica exigia. Além disso, o povo de Jeová estava cercado por um grande número de pessoas que não respeitava as leis de Jeová. Por isso, milhares de judeus leais estavam desejosos de voltar para a sua terra e restaurar a adoração pura. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 14-15 §§ 3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 40:3)</strong></a> A voz de alguém clama no deserto: “Preparem* o caminho para Jeová! Façam no deserto uma estrada reta para o nosso Deus.</p><p></p><p>Ou: “Desobstruam”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
