<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 17 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Sexta-feira, 17 de outubro</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>Continuem a andar como filhos da luz. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Se quisermos ‘continuar a andar como filhos da luz’, também precisamos da ajuda do espírito santo. Em que sentido? Neste mundo em que vivemos, é muito difícil continuar puro em sentido moral. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tes. 4:3-5,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 7, 8</a>) O espírito santo vai ajudar-nos a lutar contra a maneira de pensar do mundo, incluindo as filosofias e as opiniões que não estão de acordo com o que Jeová pensa. O espírito santo também vai ajudar-nos a fazer “tudo o que é bom, justo e verdadeiro”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Efé. 5:9</a>) Outra maneira de recebermos espírito santo é por meio da oração. Jesus disse que Jeová ‘daria espírito santo aos que lhe pedissem’. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Luc. 11:13</a>) Além disso, quando adoramos a Jeová nas reuniões, também recebemos espírito santo. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Efé. 5:19, 20</a>) A boa influência que o espírito santo tem sobre nós é o que nos vai ajudar a viver de uma maneira que agrade a Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 23-24 §§ 13-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:8)</strong></a> pois, antes, vocês eram escuridão, mas agora são luz em união com o Senhor. Continuem a andar como filhos da luz,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tes. 4:3-5)</strong></a> Pois esta é a vontade de Deus: que sejam santos e se abstenham de imoralidade sexual.* <strong><sup>4</sup></strong> Cada um de vocês deve saber controlar o seu próprio corpo* em santidade e honra, <strong><sup>5</sup></strong> não com paixão desenfreada, ávida,* como as nações que não conhecem a Deus.</p><p></p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p><p>Lit.: “vaso”.</p><p>Ou: “apetite sexual insaciável”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tes. 4:7, 8)</strong></a> Pois Deus chamou-nos, não para a impureza, mas para a santidade. <strong><sup>8</sup></strong> Portanto, quem desconsidera isto não desconsidera o homem, mas a Deus, que vos dá o seu espírito santo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Efé. 5:9)</strong></a> pois o fruto da luz consiste em tudo o que é bom, justo e verdadeiro.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Luc. 11:13)</strong></a> Portanto, se vocês, embora maus, sabem dar coisas boas aos vossos filhos, quanto mais o Pai, no céu, dará espírito santo aos que lhe pedirem!”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Efé. 5:19, 20)</strong></a> Falem uns aos outros* com salmos, louvores a Deus e cânticos espirituais, cantando e louvando a Jeová* no coração, <strong><sup>20</sup></strong> dando sempre graças por todas as coisas ao nosso Deus e Pai, em nome do nosso Senhor Jesus Cristo.</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “consigo mesmos”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
