<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 18 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53">Sábado, 18 de outubro</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Persistam em pedir, e ser-vos-á dado; persistam em procurar, e encontrarão; persistam em bater, e ser-vos-á aberto. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luc. 11:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Será que você precisa de mais paciência? Se sim, peça isso em oração. A paciência faz parte do fruto do espírito. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Gál. 5:22, 23</a>) Por isso, precisamos de orar a pedir a Jeová que nos dê espírito santo e que nos ajude a ter as qualidades que fazem parte do fruto do espírito. Se passarmos por uma situação em que a nossa paciência é testada, vamos ‘persistir em pedir’ espírito santo para termos mais paciência. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 11:13</a>) Também podemos pedir a Jeová que nos ajude a ver os assuntos do ponto de vista dele. Além de orarmos, temos de fazer o nosso melhor para sermos pacientes todos os dias. Quanto mais orarmos por paciência e nos esforçarmos nesse sentido, mais essa qualidade vai criar raízes no nosso coração e fazer parte da nossa personalidade. Meditar nos exemplos da Bíblia também pode ser de ajuda. A Bíblia fala de muitas pessoas que foram pacientes. Quando meditamos nesses relatos, podemos aprender a mostrar paciência. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 22-23 §§ 10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luc. 11:9)</strong></a> Portanto, digo-vos: Persistam em pedir, e ser-vos-á dado; persistam em procurar, e encontrarão; persistam em bater, e ser-vos-á aberto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Gál. 5:22, 23)</strong></a> Por outro lado, o fruto do espírito é: amor, alegria, paz, paciência,* bondade, benignidade, fé, <strong><sup>23</sup></strong> brandura, autodomínio. Contra tais coisas não há lei.</p><p></p><p>Ou: “longanimidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 11:13)</strong></a> Portanto, se vocês, embora maus, sabem dar coisas boas aos vossos filhos, quanto mais o Pai, no céu, dará espírito santo aos que lhe pedirem!”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
