<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 19 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56"><span id="page104" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="104" data-before-text="104"></span>Domingo, 19 de outubro</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Lancem as redes para pescar. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luc. 5:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Jesus garantiu ao apóstolo Pedro que Jeová cuidaria dele. Por meio de um milagre, Jesus, uma vez mais, fez com que Pedro e os outros apóstolos apanhassem muitos peixes. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 21:4-6</a>) Esse milagre, sem dúvida, ajudou Pedro a entender que Jeová poderia facilmente dar-lhe todas as coisas materiais de que precisasse. Talvez Pedro se tenha lembrado do que Jesus disse sobre Jeová cuidar daqueles que ‘buscam primeiro o Reino’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 6:33</a>) Tudo isso ajudou Pedro a colocar o trabalho de pregação em primeiro lugar na vida, e não o seu negócio de pesca. Ele foi corajoso e pregou no dia de Pentecostes de 33 EC, ajudando milhares de pessoas a aceitar as boas novas. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Atos 2:14,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 37-41</a>) Algum tempo depois, ele ajudou os samaritanos e os gentios a serem seguidores de Cristo. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atos 8:14-17;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 10:44-48</a>) Sem dúvida, Jeová usou Pedro de uma maneira incrível para trazer todo o tipo de pessoas para dentro da congregação. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 20 § 1;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025209-extracted19.xhtml#pcitation2"> 23 § 11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luc. 5:4)</strong></a> Quando acabou de falar, ele disse a Simão: “Vai para onde é fundo, e lancem as redes para pescar.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 21:4-6)</strong></a> Ao amanhecer, Jesus estava na praia, mas os discípulos não perceberam que era Jesus. <strong><sup>5</sup></strong> Então, Jesus perguntou-lhes: “Filhos, têm alguma coisa para comer?” Eles responderam: “Não.” <strong><sup>6</sup></strong> Ele disse-lhes: “Lancem a rede do lado direito do barco e encontrarão alguma coisa.” Assim, eles lançaram-na, mas não a conseguiam recolher, por causa da grande quantidade de peixes.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 6:33)</strong></a> “Persistam, então, em buscar primeiro o Reino e a justiça de Deus, e todas estas outras coisas vos serão acrescentadas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(At. 2:14)</strong></a> Contudo, Pedro pôs-se de pé com os Onze e disse-lhes bem alto: “Homens da Judeia e todos vocês, habitantes de Jerusalém, prestem atenção e ouçam bem as minhas palavras:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(At. 2:37-41)</strong></a> Quando ouviram isto, ficaram com o coração aflito e disseram a Pedro e aos outros apóstolos: “Homens, irmãos, o que é que devemos fazer?” <strong><sup>38</sup></strong> Pedro disse-lhes: “Arrependam-se e seja cada um de vocês batizado em nome de Jesus Cristo, para o perdão dos vossos pecados, e receberão a dádiva* do espírito santo. <strong><sup>39</sup></strong> Porque a promessa é para vocês e para os vossos filhos, e para todos os que estão longe, todos os que Jeová, nosso Deus, chamar a si.” <strong><sup>40</sup></strong> E ele dava um testemunho cabal e exortava-os com muitas outras palavras, dizendo: “Sejam salvos desta geração pervertida.” <strong><sup>41</sup></strong> Assim, os que aceitaram com alegria as suas palavras foram batizados, e naquele dia cerca de 3000 pessoas juntaram-se a eles.</p><p></p><p>Ou: “dádiva gratuita”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(At. 8:14-17)</strong></a> Quando os apóstolos em Jerusalém ouviram dizer que Samaria tinha aceitado a palavra de Deus, enviaram-lhes Pedro e João, <strong><sup>15</sup></strong> e estes desceram e oraram para que os samaritanos recebessem espírito santo. <strong><sup>16</sup></strong> Pois o espírito santo ainda não viera sobre nenhum deles, mas eles só tinham sido batizados em nome do Senhor Jesus. <strong><sup>17</sup></strong> Então, impuseram-lhes as mãos e eles começaram a receber espírito santo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(At. 10:44-48)</strong></a> Enquanto Pedro ainda dizia estas coisas, o espírito santo desceu sobre todos os que ouviam a palavra. <strong><sup>45</sup></strong> E os crentes circuncisos que tinham vindo com Pedro ficaram admirados, porque a dádiva* do espírito santo também estava a ser derramada sobre pessoas das nações. <strong><sup>46</sup></strong> Pois eles ouviram-nas a falar em línguas e a magnificar a Deus. Em vista disso, Pedro disse: <strong><sup>47</sup></strong> “Estas pessoas receberam o espírito santo assim como nós. Será que alguém lhes pode negar a água, impedindo que sejam batizadas?” <strong><sup>48</sup></strong> Então, mandou que fossem batizados em nome de Jesus Cristo. E eles pediram-lhe que ficasse ali durante alguns dias.</p><p></p><p>Ou: “dádiva gratuita”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
