<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 20 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Segunda-feira, 20 de outubro</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Se não me revelarem o sonho e a sua interpretação, serão cortados em pedaços. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 2:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Cerca de dois anos depois de os babilónios destruírem Jerusalém, o rei Nabucodonosor, de Babilónia, teve um sonho assustador sobre uma enorme estátua. O rei ameaçou matar todos os sábios, incluindo Daniel, se não conseguissem dizer-lhe o que tinha sonhado e interpretar o sonho. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 2:3-5</a>) Daniel teve de agir rapidamente, senão muitas pessoas morreriam. Ele “apresentou-se perante o rei e pediu-lhe que lhe concedesse tempo para dar ao rei a interpretação”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Dan. 2:16</a>) Mas é provável que Daniel nunca tivesse interpretado sonhos antes. Por isso, precisou de muita coragem e fé. Daniel pediu aos seus amigos que “orassem para que o Deus do céu mostrasse misericórdia com respeito a esse segredo”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Dan. 2:18</a>) Jeová respondeu às orações deles. Com a ajuda de Deus, Daniel interpretou o sonho de Nabucodonosor. Por causa disso, a vida dele e dos seus amigos foi poupada. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 3 § 4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 2:5)</strong></a> O rei respondeu aos caldeus: “Esta é a minha última palavra: se não me revelarem o sonho e a sua interpretação, serão cortados em pedaços e as vossas casas serão transformadas em latrinas públicas.*</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “depósitos de lixo; montes de esterco”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 2:3-5)</strong></a> O rei disse-lhes: “Tive um sonho, e estou* agitado porque quero saber o que sonhei.” <strong><sup>4</sup></strong> Os caldeus responderam ao rei, na língua aramaica:* “Ó rei, viva para sempre! Conte o seu sonho aos seus servos e nós daremos a interpretação.” <strong><sup>5</sup></strong> O rei respondeu aos caldeus: “Esta é a minha última palavra: se não me revelarem o sonho e a sua interpretação, serão cortados em pedaços e as vossas casas serão transformadas em latrinas públicas.*</p><p></p><p>Lit.: “o meu espírito está”.</p><p>Daniel 2:4b até 7:28 foi originalmente escrito em aramaico.</p><p>Ou, possivelmente: “depósitos de lixo; montes de esterco”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Dan. 2:16)</strong></a> Portanto, Daniel apresentou-se perante o rei e pediu-lhe que lhe concedesse tempo para dar ao rei a interpretação.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Dan. 2:18)</strong></a> Ele pediu que orassem para que o Deus do céu mostrasse misericórdia com respeito a esse segredo, de modo que Daniel e os seus companheiros não fossem destruídos com os outros sábios de Babilónia.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
