<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 21 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62">Terça-feira, 21 de outubro</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Quem perseverar até ao fim será salvo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 24:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Pense nos benefícios de ser paciente. Quem é paciente é mais feliz e tranquilo. A paciência também pode melhorar a nossa saúde física e mental. Quando somos pacientes, temos melhores amizades e damo-nos bem com outros. Além disso, a congregação fica mais unida. Quando alguém nos irrita, evitamos que a situação fique pior. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 37:8</a>, nota; <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 14:29</a>) Acima de tudo, imitamos o nosso Pai celestial e fortalecemos ainda mais a nossa amizade com ele. Sem dúvida, a paciência é uma qualidade muito bonita que nos traz muitas vantagens! É verdade que nem sempre é fácil ser paciente. No entanto, com a ajuda de Jeová, podemos continuar a cultivar essa qualidade. Enquanto esperamos com paciência pelo novo mundo, podemos ter a certeza de que “os olhos de Jeová vigiam sobre os que o temem, os que esperam no seu amor leal”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 33:18</a>) Por isso, mais do que nunca, temos de estar decididos a continuar a mostrar paciência. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 22 § 7;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025209-extracted21.xhtml#pcitation2"> 25 §§ 16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 24:13)</strong></a> Mas quem perseverar até ao fim será salvo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 37:8)</strong></a> Deixa a ira e abandona o furor; Não te aborreças e não te voltes para fazer o mal.*</p><p></p><p>Ou, possivelmente: “Não te aborreças, pois isso só trará prejuízo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 14:29)</strong></a> Quem não se ira facilmente tem muito discernimento, Mas quem é impaciente demonstra a sua tolice.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 33:18)</strong></a> Vejam! Os olhos de Jeová vigiam sobre os que o temem, Os que esperam no seu amor leal,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
