<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 23 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Quinta-feira, 23 de outubro</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Que sejam arraigados e estabelecidos no alicerce. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 3:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Como cristãos, nós não queremos entender apenas as coisas básicas da Bíblia. Com a ajuda do espírito santo de Jeová, estamos ansiosos para aprender “até mesmo as coisas profundas de Deus”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 2:9, 10</a>) O que acha de começar um projeto de estudo pessoal para se aproximar ainda mais de Jeová? Por exemplo, pode pesquisar mais sobre como Jeová demonstrou o seu amor aos seus servos do passado e como isso mostra que ele também o ama a si. Você também pode pesquisar como a adoração a Jeová era organizada na época dos israelitas e como Jeová quer que o adoremos hoje. Ou talvez possa estudar mais detalhadamente as profecias que Jesus cumpriu durante o período que passou aqui na Terra. Nas suas pesquisas, pode usar o <em>Índice das Publicações da Torre de Vigia</em> ou o <em>Guia de Pesquisa para Testemunhas de Jeová</em>. Usar essas ferramentas torna o estudo muito mais interessante. Fazer esse estudo profundo da Bíblia pode ajudar a fortalecer a sua fé e a ‘encontrar o conhecimento de Deus’. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 2:4, 5</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 18-19 §§ 3-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 3:17)</strong></a> e para que, pela vossa fé, o Cristo more no vosso coração com amor. Que sejam arraigados e estabelecidos no alicerce,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 2:9, 10)</strong></a> Mas, como está escrito: “O olho não viu e o ouvido não ouviu, nem foram concebidas no coração do homem as coisas que Deus preparou para os que o amam.” <strong><sup>10</sup></strong> Porque foi a nós que Deus as revelou por meio do seu espírito, pois o espírito investiga todas as coisas, até mesmo as coisas profundas de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 2:4, 5)</strong></a> Se persistires em procurar estas coisas como a prata E continuares a buscá-las como a tesouros escondidos;  <strong><sup>5</sup></strong> Então, entenderás o que significa temer a Jeová E encontrarás o conhecimento de Deus.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
