<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 24 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71">Sexta-feira, 24 de outubro</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>Acima de tudo, tenham intenso amor uns pelos outros, porque o amor cobre uma multidão de pecados. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 4:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">A palavra que o apóstolo Pedro usou para “intenso” significa literalmente “esticado”. A segunda parte do versículo fala sobre o que acontece se tivermos intenso amor pelos outros. Nós vamos cobrir, ou desconsiderar, as falhas dos nossos irmãos. É como se o amor fosse um pedaço de tecido que esticamos cada vez mais, até cobrir, não um, nem dois, mas “uma multidão de pecados”. Neste caso, cobrir é o mesmo que perdoar. Da mesma forma que um pedaço de tecido esconde uma mancha ou um defeito, o nosso amor pode cobrir as fraquezas e as imperfeições dos nossos irmãos. O nosso amor deve ser forte a ponto de conseguirmos perdoar as imperfeições dos irmãos, mesmo quando isso for difícil. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Col. 3:13</a>) Quando perdoamos os outros, mostramos que o nosso amor é forte e queremos agradar a Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 10-11 §§ 13-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 4:8)</strong></a> Acima de tudo, tenham intenso amor uns pelos outros, porque o amor cobre uma multidão de pecados.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Col. 3:13)</strong></a> Continuem a suportar-se uns aos outros e a perdoar-se uns aos outros liberalmente, mesmo que alguém tenha razão para queixa contra outro. Assim como Jeová* vos perdoou liberalmente, vocês devem fazer o mesmo.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
