<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 25 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74"><span id="page106" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="106" data-before-text="106"></span>Sábado, 25 de outubro</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Safã começou a lê-lo perante o rei. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cró. 34:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">Quando o rei Josias tinha 26 anos, ele começou a renovar o templo. Foi então que encontraram “o livro da Lei de Jeová dada por meio de Moisés”. Quando o rei ouviu o que o livro dizia, rapidamente fez mudanças para obedecer ao que estava escrito. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cró. 34:14,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 19-21</a>) E tu jovem? Já tentaste ler a Bíblia todos os dias? Está a correr bem? Costumas tomar nota de alguns versículos que te podem ajudar? Quando Josias tinha cerca de 39 anos, cometeu um erro que lhe custou a vida. Em vez de procurar a orientação de Jeová, ele confiou em si próprio. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Cró. 35:20-25</a>) Esta é uma lição para nós! Não importa a nossa idade ou há quanto tempo já servimos a Jeová, temos de continuar a procurar a orientação dele. Para isso, devemos sempre orar a Jeová, estudar a Bíblia e prestar atenção aos conselhos de cristãos maduros. Assim, teremos menos hipóteses de cometer erros e mais hipóteses de sermos felizes. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Tia. 1:25</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 12 §§ 15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Cró. 34:18)</strong></a> Safã, o secretário, também disse ao rei: “Hilquias, o sacerdote, deu-me um livro.” E Safã começou a lê-lo perante o rei.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cró. 34:14)</strong></a> Quando estavam a retirar o dinheiro que tinha sido levado para a casa de Jeová, Hilquias, o sacerdote, encontrou o livro da Lei de Jeová dada por meio* de Moisés.</p><p></p><p>Lit.: “pela mão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cró. 34:19-21)</strong></a> Assim que o rei ouviu as palavras da Lei, rasgou a sua roupa. <strong><sup>20</sup></strong> Em seguida, o rei deu a seguinte ordem a Hilquias, a Aicão, filho de Safã, a Abdom, filho de Mica, a Safã, o secretário, e a Asaías, servo do rei: <strong><sup>21</sup></strong> “Vão, consultem a Jeová por mim e pelos que ainda restam em Israel e em Judá a respeito das palavras do livro que foi encontrado; pois o furor de Jeová que será derramado contra nós é grande, visto que os nossos antepassados não cumpriram a palavra de Jeová nem fizeram tudo o que está escrito neste livro.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Cró. 35:20-25)</strong></a> Depois de tudo isto, quando Josias tinha restaurado o templo,* Neco, rei do Egito, foi lutar em Carquemis, junto ao Eufrates. Então, Josias saiu para lutar contra ele. <strong><sup>21</sup></strong> Por isso, ele enviou-lhe mensageiros para dizer: “O que é que tens a ver com isto, rei de Judá? Não venho lutar contra ti hoje, mas a minha luta é contra outro reino,* e Deus diz que eu me devo apressar. Para o teu próprio bem, para de te opor a Deus, que está comigo, senão ele irá causar-te ruína.” <strong><sup>22</sup></strong> Josias, porém, não desistiu de o enfrentar e disfarçou-se para lutar contra ele; não quis escutar as palavras de Neco, que vinham da boca de Deus. Consequentemente, foi lutar na planície de Megido. <strong><sup>23</sup></strong> E os arqueiros atingiram o rei Josias e o rei disse aos seus servos: “Tirem-me daqui, pois fui gravemente ferido.” <strong><sup>24</sup></strong> Portanto, os seus servos tiraram-no do carro de guerra e colocaram-no no seu segundo carro, e levaram-no para Jerusalém. Assim, ele morreu e foi enterrado no túmulo dos seus antepassados, e todo o Judá e Jerusalém choraram por Josias. <strong><sup>25</sup></strong> E Jeremias cantou um cântico fúnebre por Josias, e todos os cantores e cantoras cantam sobre Josias nas suas lamentações, até ao dia de hoje; cantá-las tornou-se um costume* em Israel, e elas estão escritas entre as lamentações.</p><p></p><p>Lit.: “a casa”.</p><p>Ou: “outra casa”.</p><p>Ou: “decreto”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Tia. 1:25)</strong></a> Aquele, porém, que examina com cuidado a lei perfeita que pertence à liberdade, e continua nela, torna-se não um ouvinte que facilmente se esquece, mas um cumpridor da obra; e ele será feliz no que faz.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
