<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 26 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Domingo, 26 de outubro</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Deus opõe-se aos arrogantes, mas concede bondade imerecida aos humildes. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 4:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">A Bíblia fala de muitas mulheres exemplares que amavam e serviam a Jeová. Elas eram “moderadas nos hábitos” e “fiéis em todas as coisas”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tim. 3:11</a>) Mas hoje em dia, nas congregações, também existem muitos exemplos de irmãs maduras que as jovens podem imitar. As jovens podem procurar uma irmã madura que seja um bom exemplo e tentar aprender com ela. Observem as qualidades que ela tem e pensem em como podem imitar essas qualidades. Uma qualidade muito importante para os cristãos é a humildade. Se uma mulher for humilde, ela vai ter uma amizade forte com Jeová e um bom relacionamento com outros. Por exemplo, uma mulher que ama a Jeová e é humilde escolhe obedecer ao princípio da chefia, que foi criado por Jeová. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Cor. 11:3</a>) Esse princípio deixa claro quem é que Jeová escolheu para cuidar da congregação e da família. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 18-19 §§ 3-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 4:6)</strong></a> No entanto, a bondade imerecida que Ele concede é maior. Por isso, as Escrituras dizem: “Deus opõe-se aos arrogantes, mas concede bondade imerecida aos humildes.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tim. 3:11)</strong></a> De igual modo, as mulheres devem ser sérias, não caluniadoras, moderadas nos hábitos, fiéis em todas as coisas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Cor. 11:3)</strong></a> No entanto, quero que saibam que o cabeça de todo o homem é o Cristo; o cabeça da mulher é o homem; e o cabeça do Cristo é Deus.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
