<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 27 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80">Segunda-feira, 27 de outubro</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>O marido deve amar a esposa como o seu próprio corpo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:28</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">Jeová quer que o marido ame a sua esposa e cuide dela em todos os sentidos: físico, emocional e espiritual. Jovem, se usares o raciocínio, respeitares as mulheres e fores de confiança vais estar mais bem preparado para seres um bom marido. Depois de te casares, talvez te tornes pai. O que é que podes aprender com Jeová sobre ser um bom pai? (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Efé. 6:4</a>) Jeová não tinha vergonha de dizer ao seu Filho, Jesus Cristo, que o amava e aprovava. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 3:17</a>) Se te tornares pai, não te esqueças de dizer ao teu filho regularmente que o amas. E elogia-o sempre que ele fizer coisas boas. Os pais que imitam o exemplo de Jeová também ajudam os filhos a tornarem-se cristãos maduros. Podes preparar-te para ser um bom pai por cuidares com carinho desde já da tua família e dos irmãos da congregação. Outra coisa que te vai ajudar a preparares-te é dizeres o quanto os amas e que tens muito orgulho neles. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">João 15:9</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 28-29 §§ 17-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:28)</strong></a> Do mesmo modo, o marido deve amar a esposa como o seu próprio corpo. O homem que ama a sua esposa, ama-se a si mesmo,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Efé. 6:4)</strong></a> E pais, não irritem os vossos filhos, mas continuem a criá-los na disciplina e na instrução* de Jeová.*</p><p></p><p>Ou: “no conselho; na orientação”. Lit.: “na colocação de mente em”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 3:17)</strong></a> Também, uma voz vinda dos céus disse: “Este é o meu Filho, o amado, a quem eu aprovo.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jo. 15:9)</strong></a> Assim como o Pai me ama, eu também vos amo; permaneçam no meu amor.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
