<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 28 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83"><span id="page107" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="107" data-before-text="107"></span>Terça-feira, 28 de outubro</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>[Jeová] dá estabilidade aos teus tempos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 33:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Apesar de sermos servos fiéis de Jeová, enfrentamos dificuldades e problemas de saúde como toda a gente. Além disso, talvez tenhamos de enfrentar oposição e perseguição daqueles que odeiam o povo de Deus. Jeová não nos protege de todas essas dificuldades, mas ele promete que nos vai sempre ajudar. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 41:10</a>) Com Jeová ao nosso lado, podemos manter a alegria, tomar boas decisões e continuar leais, mesmo em situações muito difíceis. Jeová promete dar-nos aquilo a que a Bíblia chama “a paz de Deus”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Fil. 4:6, 7</a>) Essa paz é uma calma e uma tranquilidade que apenas aqueles que são amigos de Jeová sentem. Ela “está além de toda a compreensão” e é muito mais poderosa do que possamos imaginar. Já alguma vez sentiu uma calma além do normal logo depois de ter feito uma oração fervorosa a Jeová? Então, já sentiu “a paz de Deus”. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 20 § 2;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025209-extracted28.xhtml#pcitation2"> 21 § 4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 33:6)</strong></a> Ele dá estabilidade aos teus tempos; Abundância de salvação, sabedoria, conhecimento e temor de Jeová — Este é o seu tesouro.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 41:10)</strong></a> Não tenhas medo, pois estou contigo. Não fiques ansioso, pois eu sou o teu Deus. Vou fortalecer-te, sim, vou ajudar-te. Vou segurar-te firmemente com a minha mão direita de justiça.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Fil. 4:6, 7)</strong></a> Não fiquem ansiosos por coisa alguma, mas em tudo, por orações e súplicas, com agradecimentos, deem a conhecer os vossos pedidos a Deus; <strong><sup>7</sup></strong> e a paz de Deus, que está além de toda a compreensão,* guardará o vosso coração e a vossa mente por meio de Cristo Jesus.</p><p></p><p>Ou: “que supera todo o pensamento”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
