<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 29 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Quarta-feira, 29 de outubro</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Que a minha alma louve a Jeová; que tudo o que há em mim louve o seu santo nome. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 103:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Aqueles que amam a Jeová sentem-se motivados a louvar o nome dele. O rei David entendia que louvar o nome de Jeová é o mesmo que louvar o próprio Jeová. O nome de Jeová envolve a sua reputação, as suas belas qualidades e as coisas maravilhosas que ele faz. Por isso, David considerava o nome de Jeová santo e queria louvar esse nome com ‘tudo o que havia’ nele, ou seja, de todo o coração. Da mesma maneira, os levitas davam o exemplo em louvar a Jeová. Eles admitiam humildemente que as suas palavras nunca poderiam expressar totalmente o louvor que o nome sagrado de Jeová merecia. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Nee. 9:5</a>) Sem dúvida, isso alegrou muito o coração de Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 9 § 6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 103:1)</strong></a> Que a minha alma louve a Jeová; Que tudo o que há em mim louve o seu santo nome.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Nee. 9:5)</strong></a> E os levitas Jesua, Cadmiel, Bani, Hasabneias, Serebias, Hodias, Sebanias e Petaías disseram: “Levantem-se e louvem a Jeová, vosso Deus, por toda a eternidade.* Ó Deus, que eles louvem o teu glorioso nome, que está acima de toda a bênção e louvor.</p><p></p><p>Ou: “de eternidade a eternidade”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
