<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 30 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89">Quinta-feira, 30 de outubro</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>Seja qual for o progresso que já fizemos, continuemos a andar neste mesmo rumo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Fil. 3:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Se você não conseguir atingir um alvo que está fora do seu alcance, Jeová nunca o vai considerar um fracasso. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cor. 8:12</a>) Aprenda com as dificuldades. Pense no que já conseguiu alcançar. A Bíblia diz que ‘Deus não é injusto para se esquecer da sua obra’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Heb. 6:10</a>) Então, faça o mesmo e não se esqueça de tudo o que você já conseguiu fazer, por exemplo, ter uma amizade com Jeová, falar com outros sobre ele ou batizar-se. Assim como você alcançou alvos espirituais no passado, vai conseguir alcançar os alvos que tem agora. Com a ajuda de Jeová, você vai conseguir alcançar o seu alvo. Enquanto continua a tentar alcançar os seus alvos, fique feliz por ver como Jeová o ajuda e abençoa os seus esforços. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Cor. 4:7</a>) Se não desistir, vai receber bênçãos ainda maiores. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Gál. 6:9</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 31 §§ 16-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Fil. 3:16)</strong></a> De qualquer modo, seja qual for o progresso que já fizemos, continuemos a andar neste mesmo rumo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cor. 8:12)</strong></a> Pois, se já existe prontidão, a dádiva é especialmente aceitável segundo o que uma pessoa tem, não segundo o que uma pessoa não tem.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Heb. 6:10)</strong></a> Pois Deus não é injusto para se esquecer da vossa obra e do amor que mostraram pelo seu nome, por servirem os santos e continuarem a servi-los.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Cor. 4:7)</strong></a> No entanto, temos este tesouro em vasos de barro, para que o poder além do normal seja o de Deus, e não o de nós mesmos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Gál. 6:9)</strong></a> Assim, não desistamos de fazer o que é bom, pois colheremos no tempo devido, se não desanimarmos.*</p><p></p><p>Ou: “desistirmos”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
