<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 31 de outubro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025209"><header>
<h2 id="p92" data-pid="92"><span id="page108" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="108" data-before-text="108"></span>Sexta-feira, 31 de outubro</h2>
</header>
<p id="p93" data-pid="93" class="themeScrp"><em>O próprio Pai ama-vos, porque vocês me amam e acreditam que eu vim como representante de Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">João 16:27</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p94" data-pid="94" class="p94 sb">Jeová procura sempre maneiras de mostrar aos seus servos que os ama e que está muito feliz com o que eles fazem. A Bíblia fala de duas ocasiões em que Jeová disse ao seu filho, Jesus, que o amava e aprovava. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 3:17;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 17:5</a>) Gostaria de ouvir Jeová dizer algo assim sobre si? Hoje, Jeová não fala connosco diretamente, mas fala por meio das páginas da Bíblia. Podemos sentir a aprovação de Jeová quando “ouvimos” a sua voz, ao lermos as palavras de Jesus nos Evangelhos. Jesus imitou perfeitamente a personalidade do seu Pai. Por isso, quando lemos as palavras bondosas que Jesus disse a humanos imperfeitos, é como se o próprio Jeová nos estivesse a dizer aquelas palavras. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">João 15:9,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 15</a>) Se passarmos por desafios, não significa que perdemos a aprovação de Jeová. Na verdade, essas são oportunidades de mostrarmos o nosso profundo amor por Deus e a nossa confiança nele. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Tia. 1:12</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025209-extracted31.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 28 §§ 10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<p id="p95" data-pid="95" class="p95 sb"></p>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jo. 16:27)</strong></a> Pois o próprio Pai ama-vos, porque vocês me amam e acreditam que eu vim como representante de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 3:17)</strong></a> Também, uma voz vinda dos céus disse: “Este é o meu Filho, o amado, a quem eu aprovo.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 17:5)</strong></a> Enquanto ele ainda falava, uma nuvem luminosa encobriu-os e, de repente, uma voz vinda da nuvem disse: “Este é o meu Filho, o amado, a quem eu aprovo. Escutem-no.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jo. 15:9)</strong></a> Assim como o Pai me ama, eu também vos amo; permaneçam no meu amor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jo. 15:15)</strong></a> Já não vos chamo escravos, porque o escravo não sabe o que o seu senhor faz. Mas chamo-vos amigos, porque vos revelei tudo o que ouvi do meu Pai.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Tia. 1:12)</strong></a> Feliz aquele que continua a perseverar em provação, porque ao ser aprovado receberá a coroa da vida, que Jeová* prometeu aos que continuam a amá-lo.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
