<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 1 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page108" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="108" data-before-text="108"></span><strong>Novembro</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Sábado, 1 de novembro</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Da boca de crianças e de bebés fizeste sair louvor. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 21:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Se tiver filhos pequenos, ajude-os a preparar comentários de acordo com a idade deles. Às vezes, pode ser que um estudo trate de questões mais sérias, como problemas no casamento ou questões morais. Mesmo assim, é provável que os seus filhos consigam comentar num ou dois parágrafos. Além disso, ajude o seu filho a entender que nem sempre vai ser possível responder. Dessa forma, quando outros comentarem, ele não vai ficar triste. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tim. 6:18</a>) Todos nós podemos preparar comentários que dão honra a Jeová e encorajam os nossos irmãos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 25:11</a>) De vez em quando, até podemos dar um comentário com base numa experiência pessoal. Mas é preciso termos cuidado para não falarmos demasiado de nós próprios. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 27:2;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 2 Cor. 10:18</a>) Os nossos comentários devem dar destaque a Jeová, à sua Palavra e ao seu povo, não a nós próprios. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Apo. 4:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 24-25 §§ 17-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 21:16)</strong></a> e disseram-lhe: “Estás a ouvir o que eles estão a dizer?” Jesus disse-lhes: “Sim. Nunca leram o seguinte: ‘Da boca de crianças e de bebés fizeste sair louvor’?”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tim. 6:18)</strong></a> Diz-lhes que pratiquem o bem, que sejam ricos em boas obras, que sejam generosos,* prontos para partilhar,</p><p></p><p>Ou: “liberais”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 25:11)</strong></a> Como maçãs de ouro em esculturas* de prata É a palavra dita no tempo certo.</p><p></p><p>Ou: “engastes”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 27:2)</strong></a> Que outros,* não a tua própria boca, te façam elogios; Que outra pessoa* o faça, não os teus próprios lábios.</p><p></p><p>Lit.: “um estranho”.</p><p>Lit.: “um estrangeiro”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(2 Cor. 10:18)</strong></a> Pois quem é aprovado não é aquele que se recomenda a si mesmo, mas sim aquele a quem Jeová recomenda.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Apo. 4:11)</strong></a> “Digno és, Jeová,* nosso Deus, de receber a glória, a honra e o poder, porque criaste todas as coisas e foi por tua vontade que elas vieram à existência e foram criadas.”</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
