<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 4 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Terça-feira, 4 de novembro</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>Onde é que estão os teus aguilhões, ó Morte? —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ose. 13:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Será que Jeová tem o desejo de ressuscitar os mortos? Com certeza. Para nos mostrar isso, ele fez com que vários escritores da Bíblia falassem sobre essa promessa. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 26:19;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Apo. 20:11-13</a>) Quando Jeová faz uma promessa, ele cumpre-a sempre. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Jos. 23:14</a>) Aliás, Jeová está desejoso de trazer os mortos de volta à vida. Por exemplo, veja o que Jó disse. Ele tinha a certeza de que, quando morresse, Jeová ia sentir saudades dele e ia querer trazê-lo de volta à vida. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jó 14:14, 15</a>) Jeová também sente saudades de todos os seus servos que já morreram. Ele quer muito ressuscitá-los e dar-lhes uma vida feliz e com saúde. Mas o que dizer dos muitos milhões de humanos que morreram sem ter a oportunidade de conhecer a verdade sobre Jeová? O nosso Deus amoroso também deseja ressuscitá-los. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atos 24:15</a>) Jeová quer que eles tenham a oportunidade de se tornarem seus amigos e de viverem para sempre na Terra. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">João 3:16</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 9 §§ 5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ose. 13:14)</strong></a> Vou livrá-los do poder da Sepultura;* Vou resgatá-los da morte. Onde é que estão os teus aguilhões, ó Morte? Onde é que está o teu poder de destruição, ó Sepultura? A compaixão ficará escondida dos meus olhos.</p><p></p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 26:19)</strong></a> “Os teus mortos viverão. Os cadáveres do meu povo irão levantar-se.* Acordem e gritem de alegria, Os que residem no pó! Pois o teu orvalho é como o orvalho da manhã,* E a terra deixará que os impotentes na morte voltem a viver.*</p><p></p><p>Lit.: “Um cadáver meu — eles levantar-se-ão.”</p><p>Ou, possivelmente: “orvalho das ervas (malvas)”.</p><p>Ou: “dará à luz os impotentes na morte”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Apo. 20:11-13)</strong></a> Vi então um grande trono branco e Aquele que estava sentado nele. A terra e o céu fugiam de diante dele, e não se encontrou nenhum lugar para eles. <strong><sup>12</sup></strong> Vi os mortos, os grandes e os pequenos, em pé diante do trono, e rolos foram abertos. Porém, outro rolo foi aberto: era o rolo da vida. Os mortos foram julgados pelas coisas escritas nos rolos, segundo as suas ações. <strong><sup>13</sup></strong> O mar entregou os mortos que estavam nele, e a morte e a Sepultura* entregaram os mortos que estavam nelas; e estes foram julgados individualmente segundo as suas ações.</p><p></p><p>Ou: “o Hades”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jos. 23:14)</strong></a> “Vejam, estou prestes a morrer,* e sabem muito bem, de todo o vosso coração e de toda a vossa alma,* que não falhou nem sequer uma palavra de todas as boas promessas que Jeová, vosso Deus, vos fez. Todas se cumpriram para convosco. Nem sequer uma delas falhou.</p><p></p><p>Lit.: “estou a ir hoje no caminho de toda a terra”.</p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jó 14:14, 15)</strong></a> Quando um homem morre, pode ele voltar a viver? Esperarei todos os dias do meu serviço obrigatório, Até vir a minha libertação.* <strong><sup>15</sup></strong> Tu chamarás, e eu irei responder-te. Terás saudades do* trabalho das tuas mãos.</p><p></p><p>Ou: “a minha substituição”.</p><p>Ou: “Ansiarás o”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(At. 24:15)</strong></a> E eu tenho esperança em Deus, esperança que estes homens também têm, de que haverá uma ressurreição tanto de justos como de injustos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Jo. 3:16)</strong></a> “Porque Deus amou tanto o mundo, que deu o seu Filho unigénito, para que todo aquele que nele exercer fé não seja destruído, mas tenha vida eterna.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
