<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 5 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Quarta-feira, 5 de novembro</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>Por meio de Deus, teremos força. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 108:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Como é que você pode fortalecer a sua esperança? Se a sua esperança é viver para sempre aqui na Terra, leia os relatos da Bíblia que falam sobre o Paraíso e medite neles. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 25:8;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 32:16-18</a>) Pense em como vai ser a sua vida no novo mundo e imagine-se lá. Se tirarmos tempo regularmente para pensarmos em como vai ser a vida no novo mundo, os nossos problemas serão ‘momentâneos e leves’. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">2 Cor. 4:17</a>) A esperança que Jeová nos dá é o que nos vai tornar fortes. Ele dá-nos tudo o que precisamos para receber a força que vem dele. Por isso, quando precisar de ajuda para cumprir uma designação, enfrentar um desafio ou continuar alegre, abra o seu coração a Jeová em oração e procure a orientação dele através do estudo pessoal. Aceite a ajuda e o encorajamento dos irmãos. Tire tempo regularmente para imaginar como a vida vai ser no novo mundo. Dessa forma, assim como <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Colossenses 1:11</a> diz, ‘você vai ser fortalecido com todo o poder, segundo o poder glorioso de Jeová, para que possa perseverar plenamente com paciência e alegria’. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 17 §§ 19-20</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 108:13)</strong></a> Por meio de Deus, teremos força, E ele espezinhará os nossos adversários.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 25:8)</strong></a> Ele acabará com* a morte para sempre, E o Soberano Senhor Jeová enxugará as lágrimas de todos os rostos. Tirará de toda a terra a humilhação do seu povo, Pois o próprio Jeová o disse.</p><p></p><p>Lit.: “engolirá”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 32:16-18)</strong></a> Então a justiça residirá no deserto, E a retidão morará no pomar. <strong><sup>17</sup></strong> O resultado da verdadeira justiça será a paz, E o fruto da verdadeira justiça será tranquilidade e segurança permanentes. <strong><sup>18</sup></strong> O meu povo morará num lugar pacífico, Em moradias seguras e em lugares tranquilos, sem perturbação.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Cor. 4:17)</strong></a> Pois, embora o sofrimento seja momentâneo e leve, produz para nós uma glória de grandeza extraordinária,* uma glória eterna,</p><p></p><p>Ou: “de peso que ultrapassa mais e mais”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Col. 1:11)</strong></a> Pedimos também que sejam fortalecidos com todo o poder, segundo o seu poder glorioso, para que possam perseverar plenamente com paciência e alegria,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
