<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 6 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17"><span id="page110" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="110" data-before-text="110"></span>Quinta-feira, 6 de novembro</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Deem graças por todas as coisas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:18</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Nós temos muitos motivos para agradecer a Jeová nas nossas orações. Podemos agradecer a Jeová por todas as coisas boas que temos. Afinal, todo o presente perfeito vem dele. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Tia. 1:17</a>) Por exemplo, podemos agradecer pela beleza da Terra e por todas as coisas maravilhosas que ele criou. Podemos dizer que somos muito gratos pela nossa vida, família, amigos e esperança para o futuro. E é claro que queremos agradecer a Jeová pelo privilégio de sermos seus amigos. Talvez seja preciso esforço para conseguirmos pensar nos motivos que temos para sermos gratos a Jeová. Afinal, muitas pessoas hoje em dia são ingratas. Elas passam muito tempo a esforçarem-se para conseguir aquilo que querem, em vez de mostrarem gratidão pelo que já têm. Se formos influenciados por essa atitude, as nossas orações podem começar a ser apenas uma lista de pedidos. Para isso não acontecer, precisamos de ser gratos por todas as coisas que Jeová faz por nós. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 6:45</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 4 §§ 8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:18)</strong></a> Deem graças por todas as coisas. Esta é a vontade de Deus para convosco em Cristo Jesus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Tia. 1:17)</strong></a> Toda a boa dádiva e todo o presente perfeito vem de cima, desce do Pai das luzes celestes, o qual não muda como as sombras inconstantes.*</p><p></p><p>Ou: “com quem não há variação da virada da sombra”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 6:45)</strong></a> O homem bom tira o que é bom do bom tesouro do seu coração, mas o homem mau tira o que é mau do seu tesouro mau; pois a sua boca fala do que o coração está cheio.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
