<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 7 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20">Sexta-feira, 7 de novembro</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>[Persistam] em pedir com fé, sem duvidar de nada. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Tia. 1:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Como nosso Pai amoroso, Jeová não gosta de nos ver sofrer. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 63:9</a>) Mesmo assim, ele não impede que passemos por situações difíceis, que podem ser comparadas a rios ou chamas. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 43:2</a>) Mas ele promete que vai ajudar-nos sempre a passar por essas dificuldades e que nunca vai deixar que os problemas nos causem danos permanentes. Além disso, Jeová dá-nos o seu poderoso espírito santo para nos ajudar a não desistir. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luc. 11:13;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Fil. 4:13</a>) Por isso, podemos ter a certeza de que vamos ter sempre exatamente aquilo de que precisamos para conseguir perseverar e permanecer fiéis a Jeová. Jeová espera que confiemos nele. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Heb. 11:6</a>) Às vezes, os nossos problemas parecem tão difíceis que achamos que não vamos aguentar. Até podemos começar a duvidar que Jeová nos vai ajudar. Mas a Bíblia diz que o poder de Deus pode fazer-nos “escalar uma muralha”. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Sal. 18:29</a>) Por isso, em vez de ficarmos com dúvidas de que Jeová vai realmente ajudar-nos, temos de orar com muita fé e confiar que ele vai responder às nossas orações. — <span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8">Tia. 1:6, 7</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 22 §§ 8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Tia. 1:6)</strong></a> No entanto, que persista em pedir com fé, sem duvidar de nada, pois quem duvida é semelhante a uma onda do mar, que o vento leva de um lado para o outro.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 63:9)</strong></a> Durante toda a aflição deles, ele também ficou aflito. E o seu mensageiro pessoal* salvou-os. Por amor e compaixão, resgatou-os; E levantou-os e carregou-os todos os dias do passado.</p><p></p><p>Ou: “o anjo da sua presença”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 43:2)</strong></a> Quando passares pelas águas, estarei contigo, E, quando atravessares rios, eles não te cobrirão. Quando andares pelo fogo, não ficarás chamuscado, Nem serás queimado pelas chamas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 11:13)</strong></a> Portanto, se vocês, embora maus, sabem dar coisas boas aos vossos filhos, quanto mais o Pai, no céu, dará espírito santo aos que lhe pedirem!”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Fil. 4:13)</strong></a> Para todas as coisas tenho força graças àquele que me dá poder.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Heb. 11:6)</strong></a> Além disso, sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem se aproxima de Deus tem de crer que ele existe e que se torna o recompensador dos que o procuram seriamente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Sal. 18:29)</strong></a> Com a tua ajuda, posso atacar um bando de saqueadores; Com o poder de Deus, posso escalar uma muralha.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Tia. 1:6, 7)</strong></a> No entanto, que persista em pedir com fé, sem duvidar de nada, pois quem duvida é semelhante a uma onda do mar, que o vento leva de um lado para o outro. <strong><sup>7</sup></strong> De facto, essa pessoa não deve esperar receber alguma coisa de Jeová;*</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
