<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 8 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p23" data-pid="23">Sábado, 8 de novembro</h2>
</header>
<p id="p24" data-pid="24" class="themeScrp"><em>As […] chamas [do amor] são um fogo ardente, a chama de Jah. Águas turbulentas não podem extinguir o amor, nem podem os rios levá-lo na correnteza. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Cân. 8:6, 7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p25" data-pid="25" class="p25 sb">A Bíblia descreve o amor verdadeiro de uma maneira muito bonita. Estas palavras dão uma garantia animadora aos casais: vocês podem ter verdadeiro amor um pelo outro. O amor verdadeiro e eterno entre o marido e a esposa depende dos esforços deles. Por exemplo, pense numa fogueira. Ela pode continuar a arder indefinidamente, mas só se você colocar lenha nela. Se se descuidar, ela apaga-se. Da mesma forma, o amor entre o marido e a esposa pode continuar forte para sempre, mas só se eles cuidarem do seu relacionamento. Às vezes, um casal pode sentir que o seu amor está a enfraquecer, principalmente quando estão sobrecarregados com problemas financeiros ou de saúde e com os desafios de criar filhos. Por isso, para manter “a chama de Jah” acesa, o casal deve esforçar-se para ter uma forte amizade com Jeová. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted8.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 20-21 §§ 1-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Cân. 8:6, 7)</strong></a> Põe-me como um selo sobre o teu coração, Como um selo sobre o teu braço, Pois o amor é tão forte como a morte, E a devoção exclusiva é tão implacável como a Sepultura.* As suas chamas são um fogo ardente, a chama de Jah.*  <strong><sup>7</sup></strong> Águas turbulentas não podem extinguir o amor, Nem podem os rios levá-lo na correnteza. Se um homem oferecesse todas as riquezas da sua casa em troca do amor, Essas seriam completamente desprezadas.”*</p><p></p><p>Ou: “o Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p><p>“Jah” é uma forma reduzida do nome Jeová.</p><p>Ou, possivelmente: “Ele seria completamente desprezado”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
