<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 9 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26"><span id="page111" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="111" data-before-text="111"></span>Domingo, 9 de novembro</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Não tenhas medo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 10:19</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">O que podemos fazer para ter coragem? Os nossos pais até nos podem dizer para sermos corajosos, mas essa não é uma qualidade que os filhos consigam herdar dos pais. Ter coragem é como aprender uma nova habilidade. Uma maneira de fazer isso é observar quem já tem essa habilidade e, depois, imitá-lo. Da mesma forma, podemos aprender a ser corajosos por observar com atenção como outros mostram essa qualidade e imitá-los. Assim como Daniel, temos de conhecer bem a Palavra de Deus, ter uma amizade forte com Jeová e falar regularmente com ele, dizendo-lhe como nos sentimos. Além disso, precisamos de confiar em Jeová, com a certeza de que ele vai sempre apoiar-nos. Assim, quando a nossa fé for testada, vamos ser corajosos. Em geral, as pessoas corajosas ganham o respeito de outros. Essa coragem também ajuda a atrair pessoas sinceras a Jeová. Com certeza, temos bons motivos para ser corajosos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 2 § 2;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025210-extracted9.xhtml#pcitation2"> 4 §§ 8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 10:19)</strong></a> Então, disse-me: “Não tenhas medo, ó homem muito precioso.* Que a paz esteja contigo. Sê forte, sim, sê forte!” Quando ele falou comigo, senti-me mais forte e disse: “Que o meu senhor fale, uma vez que me fortaleceu.”</p><p></p><p>Ou: “muito desejável; muito estimado”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
