<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 10 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29">Segunda-feira, 10 de novembro</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Certifiquem-se de todas as coisas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tes. 5:21</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">A palavra grega traduzida aqui como “certificar” é usada no sentido de testar metais preciosos. Por isso, precisamos de comprovar se o que lemos e ouvimos é realmente verdade. Isso é ainda mais importante para nós à medida que a grande tribulação se aproxima. Em vez de sermos ingénuos e acreditarmos em tudo o que os outros dizem, devemos usar a nossa capacidade de raciocínio para comparar o que lemos e ouvimos com o que a Bíblia e a organização de Jeová dizem. Se fizermos isso, não seremos enganados pelas declarações falsas e enganosas dos demónios. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 14:15;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 1 Tim. 4:1</a>) Como grupo, os servos de Deus vão sobreviver à grande tribulação. Mas, individualmente, não sabemos o que nos pode acontecer amanhã. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Tia. 4:14</a>) Ou seja, não sabemos se vamos estar vivos ou não quando começar a grande tribulação. No entanto, sabemos que, se continuarmos fiéis, Jeová vai recompensar-nos com a vida eterna. Então agora, mais do que nunca, precisamos de nos concentrar na nossa maravilhosa esperança e estar prontos para o dia de Jeová! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 13 §§ 15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tes. 5:21)</strong></a> Certifiquem-se de todas as coisas; apeguem-se ao que é bom.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 14:15)</strong></a> A pessoa ingénua* acredita em qualquer palavra, Mas quem é prudente pensa bem antes de cada passo.</p><p></p><p>Ou: “inexperiente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tim. 4:1)</strong></a> No entanto, a palavra inspirada* diz claramente que, em tempos posteriores, alguns se desviarão da fé, prestando atenção a enganosas declarações inspiradas* e a ensinamentos de demónios,</p><p></p><p>Lit.: “o espírito”.</p><p>Lit.: “espíritos enganosos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Tia. 4:14)</strong></a> embora nem sequer saibam como será a vossa vida amanhã. Porque são uma neblina que aparece por um instante e depois desaparece.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
