<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 11 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Terça-feira, 11 de novembro</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>[Jeová tem] revelado o seu assunto confidencial aos seus servos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Amós 3:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Nós não sabemos como é que algumas das profecias da Bíblia se vão cumprir. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Dan. 12:8, 9</a>) Mas só porque não entendemos como uma profecia se vai cumprir exatamente, isso não quer dizer que ela não se vai cumprir. Podemos ter total confiança de que Jeová vai ajudar-nos a entender aquilo que nós precisamos de saber exatamente no momento certo, assim como ele fez no passado. Em breve, será feita uma proclamação de “paz e segurança”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Tes. 5:3</a>) Depois, os governos políticos do mundo vão virar-se contra a religião falsa e destruí-la completamente. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Apo. 17:16, 17</a>) A seguir, vão atacar o povo de Deus. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Eze. 38:18, 19</a>) Esses eventos vão resultar na batalha final do Armagedon. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Apo. 16:14,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 16</a>) Podemos ter a certeza de que tudo isso se vai cumprir em breve. Até que isso aconteça, vamos continuar a mostrar gratidão pelo nosso amoroso Pai celestial, por estudarmos com atenção as profecias da Bíblia e por ajudarmos outros a fazer o mesmo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 13 §§ 19-20</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Amós 3:7)</strong></a> Pois o Soberano Senhor Jeová não fará coisa alguma Sem ter revelado o seu assunto confidencial* aos seus servos, os profetas.</p><p></p><p>Ou: “o seu segredo”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Dan. 12:8, 9)</strong></a> Quanto a mim, ouvi, mas não consegui entender, de modo que perguntei: “Ó meu senhor, qual será o resultado destas coisas?” <strong><sup>9</sup></strong> Então, ele disse: “Vai, Daniel, porque as palavras devem ser mantidas em segredo e seladas até ao tempo do fim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tes. 5:3)</strong></a> Quando estiverem a dizer: “Paz e segurança!”, então, virá instantaneamente sobre eles a repentina destruição, assim como as dores de parto vêm sobre a mulher grávida, e de modo algum escaparão.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 17:16, 17)</strong></a> Os dez chifres que viste e a fera odiarão a prostituta; eles vão deixá-la devastada e nua, comer a sua carne e queimá-la completamente no fogo. <strong><sup>17</sup></strong> Porque Deus colocou-lhes no coração o desejo de executarem o pensamento dele, sim, de executarem o pensamento único deles, dando à fera o reino que possuem, até que se cumpram as palavras de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Eze. 38:18, 19)</strong></a> “‘Nesse dia, o dia em que Gogue invadir a terra de Israel’, diz o Soberano Senhor Jeová, ‘o meu grande furor irá acender-se. <strong><sup>19</sup></strong> No meu zelo, no fogo da minha fúria, eu falarei; e, nesse dia, ocorrerá um grande terramoto na terra de Israel.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Apo. 16:14)</strong></a> De facto, são expressões inspiradas por demónios e realizam sinais; vão aos reis de toda a terra habitada, a fim de reuni-los para a guerra do grande dia de Deus, o Todo-Poderoso.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Apo. 16:16)</strong></a> E reuniram-nos no lugar que em hebraico se chama Armagedon.*</p><p></p><p>Em grego, <em>Har Magedón,</em> derivado de um termo hebraico que significa “monte de Megido”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
