<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 13 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38">Quinta-feira, 13 de novembro</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>[Livrem-se] […] de todo o peso. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 12:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">A Bíblia compara a vida dos cristãos a uma corrida. Os corredores que conseguirem cruzar a meta receberão vida eterna. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Tim. 4:7, 8</a>) Por isso, precisamos de fazer o nosso melhor para continuarmos na corrida, principalmente porque estamos muito perto da meta. O apóstolo Paulo disse o que também nos pode ajudar a conseguir isso. Paulo disse para nos ‘livrarmos de todo o peso e corrermos com perseverança a corrida que se nos apresenta’. Será que ele queria dizer que um cristão não deve carregar nenhum tipo de peso? Não. Em vez disso, ele disse para nos livrarmos de qualquer peso desnecessário. Esse tipo de peso pode desanimar-nos e deixar-nos cansados. Por isso, se quisermos continuar a perseverar, precisamos de ver se estamos a carregar alguns desses pesos e livrarmo-nos deles o mais rápido possível. Mas existem outros tipos de pesos, ou cargas, que temos de carregar. Precisamos de fazer isso porque, caso contrário, seria como se estivéssemos a abandonar a corrida. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Tim. 2:5</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 26 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 12:1)</strong></a> Portanto, visto que estamos rodeados de uma nuvem tão grande de testemunhas, livremo-nos também de todo o peso e do pecado que facilmente nos enlaça, e corramos com perseverança a corrida que se nos apresenta,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Tim. 4:7, 8)</strong></a> Travei a boa luta, terminei a corrida, vivi de acordo com a fé. <strong><sup>8</sup></strong> De agora em diante, está-me reservada a coroa da justiça, que o Senhor, o justo juiz, me dará como recompensa no dia que há de vir; e não somente a mim, mas também a todos os que anseiam* a sua manifestação.</p><p></p><p>Ou: “amam”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Tim. 2:5)</strong></a> E, mesmo nos jogos, quem compete não é coroado, a menos que tenha competido segundo as regras.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
