<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 14 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Sexta-feira, 14 de novembro</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Que o teu adorno não sejam as coisas exteriores. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Ped. 3:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Ser razoável vai ajudar-nos a respeitar a opinião dos outros. Por exemplo, algumas irmãs gostam de usar maquilhagem, mas outras não. Alguns irmãos decidem tomar bebidas alcoólicas com moderação, enquanto outros escolhem não beber nada. E todos nós queremos ter uma saúde boa, mas escolhemos maneiras diferentes de cuidar dela. Se acharmos que temos sempre razão e tentarmos convencer os outros a fazerem o mesmo que nós, podemos acabar por fazer outros tropeçar e causar divisão na congregação. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 8:9;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 10:23, 24</a>) Por exemplo, Jeová não diz como nos devemos vestir, mas ele dá-nos princípios para seguir. Nós devemos vestir-nos de uma maneira que dê honra a Deus, devemos ser razoáveis, modestos e ter “bom critério”. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tim. 2:9, 10</a>) Não queremos chamar a atenção para a maneira como nos vestimos. Os princípios da Bíblia também podem ajudar os anciãos a não criarem regras sobre a forma de nos vestirmos e arranjarmos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 23 §§ 13-14</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Ped. 3:3)</strong></a> Que o teu adorno não sejam as coisas exteriores — cabelos entrançados, o uso de enfeites de ouro ou de roupas finas —</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 8:9)</strong></a> Contudo, tenham cuidado para que o vosso direito de escolha não se torne de algum modo uma pedra de tropeço para os que são fracos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Cor. 10:23, 24)</strong></a> Tudo é permitido, mas nem tudo é vantajoso. Tudo é permitido, mas nem tudo edifica. <strong><sup>24</sup></strong> Que cada um persista em procurar não a sua própria vantagem, mas a da outra pessoa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 2:9, 10)</strong></a> Da mesma forma, as mulheres devem usar roupa decente,* adornando-se com modéstia e bom critério,* não com estilos de tranças, nem com ouro ou pérolas, nem com roupa muito cara, <strong><sup>10</sup></strong> mas do modo próprio das mulheres que professam devoção a Deus, isto é, com boas obras.</p><p></p><p>Ou: “digna”.</p><p>Ou: “bom juízo; sensatez”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
