<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 15 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44"><span id="page113" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="113" data-before-text="113"></span>Sábado, 15 de novembro</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Escutem-me atentamente e comam o que é bom, e saborearão os melhores alimentos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 55:2</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Jeová mostrou-nos como podemos ter um futuro feliz. Aqueles que aceitam o convite da “mulher tola” procuram prazeres “doces”, ou secretos, como a imoralidade. Por causa desse estilo de vida, vão acabar “nas profundezas da Sepultura”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 9:13,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 17, 18</a>) No entanto, para aqueles que aceitam o convite da mulher sábia, ou seja, da “verdadeira sabedoria”, o resultado é muito diferente! (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Pro. 9:1</a>) Aprendemos a amar o que Jeová ama e a odiar o que ele odeia. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Sal. 97:10</a>) E ficamos felizes por convidar outros a também aprenderem com a “verdadeira sabedoria”. É como se estivéssemos ‘a clamar dos lugares altos da cidade: “Todos os inexperientes, venham para aqui!”’ As vantagens para nós e para aqueles que aceitam este convite não são temporárias. São eternas e dão-nos a possibilidade de viver para sempre, ‘seguindo pelo caminho do entendimento’. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Pro. 9:3, 4,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 6</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 24 §§ 17-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 55:2)</strong></a> Por que razão continuam a gastar dinheiro com o que não é pão, E gastam o vosso salário* com o que não traz satisfação? Escutem-me atentamente e comam o que é bom, E saborearão* os melhores alimentos.*</p><p></p><p>Ou: “vosso dinheiro que ganham arduamente”.</p><p>Ou: “a vossa alma saboreará”.</p><p>Lit.: “a gordura”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 9:13)</strong></a> A mulher tola é escandalosa. É ignorante e não sabe absolutamente nada.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 9:17, 18)</strong></a> “As águas roubadas são doces, E o pão comido às escondidas é saboroso.” <strong><sup>18</sup></strong> Contudo, eles não sabem que os impotentes na morte estão ali, Que os convidados dela estão nas profundezas da Sepultura.*</p><p></p><p>Ou: “do Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Pro. 9:1)</strong></a> A verdadeira sabedoria construiu a sua casa; Esculpiu as suas sete colunas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Sal. 97:10)</strong></a> Vocês, os que amam a Jeová, odeiem o que é mau. Ele guarda a vida* dos que lhe são leais; Livra-os da mão* dos maus.</p><p></p><p>Ou: “alma”.</p><p>Ou: “do poder”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Pro. 9:3, 4)</strong></a> Enviou as suas servas Para clamarem dos lugares altos da cidade:  <strong><sup>4</sup></strong> “Todos os inexperientes, venham para aqui!” Ela diz aos que não têm bom senso:*</p><p></p><p>Lit.: “não têm coração”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Pro. 9:6)</strong></a> Deixem para trás a vossa inexperiência* e viverão; Sigam pelo caminho do entendimento.”</p><p></p><p>Ou: “os inexperientes”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
