<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 16 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47">Domingo, 16 de novembro</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Quem não se ira facilmente é melhor do que o homem valente, e quem se controla a si mesmo é melhor do que quem conquista uma cidade. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 16:32</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Como se sente quando um colega seu, do trabalho ou da escola, lhe faz perguntas sobre as suas crenças? Fica nervoso? A maioria de nós fica. Mas essa é uma oportunidade para saber o que a pessoa pensa e, então, falar sobre as boas novas. Só que, às vezes, as pessoas fazem perguntas apenas para discutir. Isso não nos surpreende, porque muitos ouvem informações falsas sobre aquilo em que acreditamos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 28:22</a>) Além disso, vivemos nos “últimos dias”, uma época em que muitas pessoas ‘não estão dispostas a acordos’ e até são “ferozes”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Tim. 3:1,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 3</a>) Você talvez pense: ‘Como posso manter a calma quando alguém quer discutir sobre um assunto bíblico?’ Há algo que o pode ajudar: a brandura. Uma pessoa branda não se irrita facilmente. Muito pelo contrário, ela consegue controlar-se, mesmo quando é provocada ou quando não sabe o que responder. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 14 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 16:32)</strong></a> Quem não se ira facilmente é melhor do que o homem valente, E quem se controla a si mesmo* é melhor do que quem conquista uma cidade.</p><p></p><p>Lit.: “governa o seu espírito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 28:22)</strong></a> Mas achamos correto ouvir-te dizer o que pensas, porque, na verdade, o que sabemos desta seita é aquilo que se diz contra ela em todo o lado.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Tim. 3:1)</strong></a> Porém, fica a saber que, nos últimos dias, haverá tempos críticos, difíceis de suportar.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(2 Tim. 3:3)</strong></a> desnaturados,* não estarão dispostos a acordos, serão caluniadores, sem autodomínio, ferozes, odiarão o que é bom,</p><p></p><p>Ou: “sem afeição natural”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
