<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 17 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Segunda-feira, 17 de novembro</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>Irá designá-los como príncipes em toda a terra. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 45:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Às vezes, recebemos conselhos da organização que nos protegem do materialismo e de outras coisas que nos podem levar a desobedecer às leis de Deus. Quando seguimos esses conselhos, percebemos como é bom sermos guiados por Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 48:17, 18;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 1 Tim. 6:9, 10</a>) Sem dúvida, Jeová vai continuar a usar humanos para nos guiar durante a grande tribulação e durante o Reinado de Mil Anos. Será que vamos seguir as orientações que eles nos derem? Vai ser mais fácil seguirmos toda e qualquer orientação de Jeová se obedecermos, agora, aos conselhos que ele dá. Portanto, queremos seguir sempre a orientação de Jeová. Isso inclui todos os conselhos que ele dá por meio dos homens que ele designou para cuidar de nós. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 32:1, 2;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Heb. 13:17</a>) Podemos ter a certeza de que, por seguirmos o nosso Guia perfeito, Jeová, vamos chegar em segurança ao nosso destino final: a vida eterna no novo mundo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 25 §§ 17-18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 45:16)</strong></a> Os seus filhos, ó rei, ocuparão o lugar dos seus antepassados. Irá designá-los como príncipes em toda a terra.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 48:17, 18)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar. <strong><sup>18</sup></strong> Como seria bom se prestasses atenção aos meus mandamentos! Então, a tua paz seria como um rio, E a tua justiça como as ondas do mar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tim. 6:9, 10)</strong></a> Contudo, os que estão decididos a ficar ricos caem em tentação, em laço e em muitos desejos insensatos e prejudiciais, que afundam os homens na destruição e na ruína. <strong><sup>10</sup></strong> Porque o amor ao dinheiro é a raiz de todo o tipo de coisas prejudiciais e alguns, por se empenharem por este amor, desviaram-se da fé e causaram a si mesmos* muitos sofrimentos.</p><p></p><p>Ou: “e trespassaram-se inteiramente com”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 32:1, 2)</strong></a> Vejam! Um rei reinará com* retidão, E príncipes governarão com* justiça.  <strong><sup>2</sup></strong> E cada um deles será como um abrigo contra o vento, Como um esconderijo* contra o temporal, Como correntes de água numa terra árida, Como a sombra de um enorme rochedo numa terra ressequida.</p><p></p><p>Ou: “para a”.</p><p>Ou: “para a”.</p><p>Ou: “refúgio”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Heb. 13:17)</strong></a> Sejam obedientes aos que exercem liderança* no vosso meio e sejam submissos, pois eles vigiam sobre vocês,* como quem há de prestar contas, para que o façam com alegria, e não com suspiros, porque isso vos seria prejudicial.</p><p></p><p>Ou: “tomam a dianteira”.</p><p>Ou: “as vossas almas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
