<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 18 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53"><span id="page114" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="114" data-before-text="114"></span>Terça-feira, 18 de novembro</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Vocês foram salvos pela bondade imerecida. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 2:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">O apóstolo Paulo era muito feliz a servir a Jeová, mas a vida dele nem sempre foi fácil. Paulo tinha de viajar longas distâncias, o que não era assim tão simples naquela época. Nas suas viagens, Paulo às vezes enfrentava “perigos de rios” e “perigos de ladrões”. E algumas vezes foi espancado. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Cor. 11:23-27</a>) Além disso, os irmãos nem sempre davam valor a tudo o que ele fazia para os ajudar. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cor. 10:10;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Fil. 4:15</a>) O que ajudou Paulo a continuar a servir a Jeová? Paulo aprendeu muito sobre a personalidade de Jeová nas Escrituras e por meio do que passou na vida. Ele ficou convencido de que Deus o amava. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 8:38, 39;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Efé. 2:4, 5</a>) Paulo passou a amar muito a Jeová e mostrou o seu amor por ele ‘por servir os santos e continuar a servi-los’. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Heb. 6:10</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 9 §§ 5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 2:5)</strong></a> deu-nos vida juntamente com o Cristo, mesmo quando estávamos mortos por causa das nossas falhas —  vocês foram salvos pela bondade imerecida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Cor. 11:23-27)</strong></a> São ministros de Cristo? Respondo como um louco: ainda mais destacadamente o sou — trabalhei mais, fui preso mais vezes, sofri incontáveis golpes e muitas vezes corri perigo de morte; <strong><sup>24</sup></strong> cinco vezes recebi dos judeus 40 golpes menos um, <strong><sup>25</sup></strong> três vezes fui espancado com varas, uma vez fui apedrejado, três vezes naufraguei, uma noite e um dia passei em alto-mar; <strong><sup>26</sup></strong> em muitas viagens, em perigos de rios, em perigos de ladrões, em perigos da parte do meu próprio povo, em perigos da parte das nações, em perigos na cidade, em perigos no deserto, em perigos no mar, em perigos entre falsos irmãos, <strong><sup>27</sup></strong> em grande esforço e trabalho árduo, em muitas noites sem dormir, em fome e sede, frequentemente sem ter o que comer, em frio e sem ter o que vestir.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cor. 10:10)</strong></a> Pois eles dizem: “As cartas dele têm peso e força, mas a sua presença é fraca, e a sua palavra, desprezível.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Fil. 4:15)</strong></a> De facto, vocês, filipenses, também sabem que, depois de terem ouvido as boas novas pela primeira vez, quando parti da Macedónia, nenhuma congregação participou comigo na questão de dar e receber, a não ser vocês;</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 8:38, 39)</strong></a> Pois estou convencido de que nem a morte, nem a vida, nem anjos, nem governos, nem coisas presentes, nem coisas por vir, nem poderes, <strong><sup>39</sup></strong> nem altura, nem profundidade, nem qualquer outra criação será capaz de nos separar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus, nosso Senhor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Efé. 2:4, 5)</strong></a> Mas Deus é rico em misericórdia e, por causa do grande amor com que nos amou, <strong><sup>5</sup></strong> deu-nos vida juntamente com o Cristo, mesmo quando estávamos mortos por causa das nossas falhas —  vocês foram salvos pela bondade imerecida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Heb. 6:10)</strong></a> Pois Deus não é injusto para se esquecer da vossa obra e do amor que mostraram pelo seu nome, por servirem os santos e continuarem a servi-los.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
