<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 19 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Quarta-feira, 19 de novembro</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>Estejam sujeitos às autoridades superiores. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 13:1</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Muitas pessoas reconhecem que precisamos dos governos e acham que vale a pena obedecer a pelo menos algumas leis criadas pelas “autoridades superiores”. Mas essas mesmas pessoas recusam-se a obedecer às leis quando não gostam delas ou acham que são injustas. A Bíblia diz que os governos humanos causam sofrimento, são controlados por Satanás e, em breve, serão destruídos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 110:5, 6;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Ecl. 8:9;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> Luc. 4:5, 6</a>) Também diz que “quem se opõe à autoridade opõe-se à ordem estabelecida por Deus”. Por enquanto, Jeová está a permitir que os governos existam para manter as coisas numa certa ordem, e ele espera que nós lhes obedeçamos. Portanto, devemos ‘dar a todos o que lhes é devido’, incluindo impostos, respeito e obediência. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 13:1-7</a>) Às vezes, podemos achar que uma lei é inconveniente, injusta ou que vai causar-nos algum prejuízo. No entanto, nós obedecemos a Jeová, e ele diz-nos que devemos obedecer às autoridades. A única exceção é quando elas nos pedem para fazer algo que vai contra as leis de Jeová. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atos 5:29</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 8 §§ 9-10</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 13:1)</strong></a> Que todos estejam sujeitos às autoridades superiores, pois não há autoridade sem a permissão de Deus; as autoridades existentes foram colocadas por Deus nas suas posições relativas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 110:5, 6)</strong></a> Jeová estará à tua direita; Ele esmagará reis no dia da Sua ira.  <strong><sup>6</sup></strong> Executará julgamento contra* as nações; Amontoará cadáveres. Ele esmagará o líder* de uma terra vasta.*</p><p></p><p>Ou: “entre”.</p><p>Lit.: “cabeça”.</p><p>Ou: “de toda a terra”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Ecl. 8:9)</strong></a> Eu vi tudo isto e pus-me a refletir em todo o trabalho que se tem feito debaixo do sol, enquanto homem domina homem para o seu prejuízo.*</p><p></p><p>Ou: “dano; mal”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 4:5, 6)</strong></a> Assim, ele levou-o para cima e mostrou-lhe todos os reinos da terra habitada, num instante. <strong><sup>6</sup></strong> A seguir, o Diabo disse-lhe: “Dar-te-ei toda esta autoridade, bem como a glória destes reinos, porque ela me foi entregue e dou-a a quem eu quiser.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 13:1-7)</strong></a> Que todos estejam sujeitos às autoridades superiores, pois não há autoridade sem a permissão de Deus; as autoridades existentes foram colocadas por Deus nas suas posições relativas. <strong><sup>2</sup></strong> Portanto, quem se opõe* à autoridade opõe-se à ordem estabelecida por Deus; os que se opõem a ela trarão condenação sobre si mesmos. <strong><sup>3</sup></strong> Pois os governantes não são temidos pelos que praticam boas ações, mas pelos que praticam o que é mau. Queres ficar livre do medo da autoridade? Faz sempre o bem, e receberás o seu louvor; <strong><sup>4</sup></strong> pois ela é serva* de Deus para ti, para o teu bem. Mas, se fazes o que é mau, fica com medo, porque não é sem motivo que a autoridade traz a espada. Ela está ao serviço de Deus, para executar vingança e expressar ira contra quem pratica o que é mau. <strong><sup>5</sup></strong> Portanto, é necessário que estejam em sujeição, não só por causa dessa ira, mas também por causa da vossa consciência. <strong><sup>6</sup></strong> É por isso que vocês também pagam impostos; porque eles estão ao serviço de Deus e prestam constantemente este serviço. <strong><sup>7</sup></strong> Deem a todos o que lhes é devido: a quem exigir imposto, o imposto; a quem exigir tributo, o tributo; a quem exigir temor, tal temor; a quem exigir honra, tal honra.</p><p></p><p>Ou: “resiste”.</p><p>Ou: “ministra”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(At. 5:29)</strong></a> Pedro e os outros apóstolos responderam: “Temos de obedecer a Deus como governante em vez de a homens.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
