<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 20 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Quinta-feira, 20 de novembro</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>O espírito de Jeová deu-lhe poder. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Juí. 15:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">Quando Sansão nasceu, os filisteus dominavam e oprimiam a nação de Israel. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Juí. 13:1</a>) Eles eram muito cruéis. Por isso, os israelitas sofriam por causa deles. Jeová escolheu Sansão para ‘salvar Israel das mãos dos filisteus’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Juí. 13:5</a>) Para cumprir essa designação, Sansão teve de confiar em Jeová. Certa vez, um grupo de soldados filisteus foi até Leí, provavelmente em Judá, para capturar Sansão. Os homens de Judá ficaram com medo. Por isso, decidiram entregar Sansão ao inimigo. Sansão foi amarrado com duas cordas novas pelo seu próprio povo e entregue aos filisteus. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Juí. 15:9-13</a>) Mas “o espírito de Jeová deu-lhe poder” e Sansão libertou-se das cordas. Foi então que Sansão “encontrou uma queixada de jumento ainda fresca, estendeu a mão e agarrou-a, e com ela matou mil homens”! — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Juí. 15:14-16</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 2-3 §§ 3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Juí. 15:14)</strong></a> Quando chegou a Leí, os filisteus gritaram triunfantemente quando o viram. E o espírito de Jeová deu-lhe poder, e as cordas que tinha nos braços tornaram-se como fios de linho chamuscados pelo fogo e caíram-lhe das mãos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Juí. 13:1)</strong></a> Os israelitas fizeram novamente o que era mau aos olhos de Jeová, e Jeová entregou-os nas mãos dos filisteus durante 40 anos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Juí. 13:5)</strong></a> Ficarás grávida e darás à luz um filho. O cabelo dele nunca deverá ser cortado, porque o menino será um nazireu de Deus desde o nascimento,* e ele começará a salvar Israel das mãos dos filisteus.”</p><p></p><p>Lit.: “desde o ventre”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Juí. 15:9-13)</strong></a> Mais tarde, os filisteus subiram e acamparam em Judá, e andaram a percorrer Leí. <strong><sup>10</sup></strong> Os homens de Judá perguntaram-lhes: “Porque é que vieram contra nós?” Os filisteus responderam: “Viemos capturar* Sansão, para lhe fazer o mesmo que ele nos fez.” <strong><sup>11</sup></strong> Portanto, 3000 homens de Judá desceram até à caverna* do rochedo de Etão e disseram a Sansão: “Tu não sabes que os filisteus nos estão a dominar? Então porque é que nos fizeste isto?” Ele disse-lhes: “Fiz-lhes o mesmo que eles me fizeram.” <strong><sup>12</sup></strong> Eles, porém, disseram-lhe: “Viemos capturar-te* para te entregar aos filisteus.” Então, Sansão disse-lhes: “Jurem-me que não me atacarão.” <strong><sup>13</sup></strong> Eles disseram-lhe: “Não, nós apenas te amarraremos e te entregaremos a eles, mas não te mataremos.” Por isso, amarraram-no com duas cordas novas e fizeram-no sair do rochedo.</p><p></p><p>Ou: “amarrar”.</p><p>Ou: “fenda”.</p><p>Ou: “amarrar-te”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Juí. 15:14-16)</strong></a> Quando chegou a Leí, os filisteus gritaram triunfantemente quando o viram. E o espírito de Jeová deu-lhe poder, e as cordas que tinha nos braços tornaram-se como fios de linho chamuscados pelo fogo e caíram-lhe das mãos. <strong><sup>15</sup></strong> Ele encontrou uma queixada* de jumento ainda fresca, estendeu a mão e agarrou-a, e com ela matou mil homens. <strong><sup>16</sup></strong> A seguir, Sansão disse: “Com a queixada de um jumento — um montão, dois montões! Com a queixada de um jumento matei mil homens.”</p><p></p><p>Isto é, um maxilar.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
