<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 21 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62"><span id="page115" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="115" data-before-text="115"></span>Sexta-feira, 21 de novembro</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Isto está de acordo com o propósito eterno que ele estabeleceu quanto ao Cristo, nosso Senhor Jesus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 3:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">Jeová tem revelado aos poucos o seu “propósito eterno” na Bíblia. De uma maneira ou de outra, Jeová consegue sempre fazer o que quer, porque ele “faz com que tudo contribua para o seu propósito”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 16:4</a>) E os resultados de tudo o que Jeová faz vão durar para sempre. Mas qual é o propósito de Jeová e que ajustes é que ele fez para que esse propósito se cumpra? Deus disse ao primeiro casal qual era o propósito que tinha para eles: “Tenham filhos e tornem-se muitos; encham e dominem a terra; tenham domínio sobre […] todas as criaturas vivas que se movem sobre a terra.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Gén. 1:28</a>) Por causa da desobediência de Adão e Eva, o pecado entrou na família humana, mas isso não mudou o propósito de Jeová. Ele apenas ajustou a maneira de cumprir esse propósito. Logo depois de Adão e Eva pecarem, Jeová determinou que iria estabelecer um Reino no céu para cumprir o seu propósito original para a humanidade e para a Terra. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 25:34</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 20 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 3:11)</strong></a> Isto está de acordo com o propósito eterno que ele estabeleceu quanto ao Cristo, nosso Senhor Jesus,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 16:4)</strong></a> Jeová faz com que tudo contribua para o seu propósito, Até mesmo os maus para o dia da calamidade.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gén. 1:28)</strong></a> Além disso, Deus abençoou-os e Deus disse-lhes: “Tenham filhos e tornem-se muitos; encham e dominem a terra; tenham domínio sobre os peixes do mar, sobre as criaturas voadoras dos céus e sobre todas as criaturas vivas que se movem sobre a terra.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 25:34)</strong></a> “O Rei dirá então aos que estiverem à sua direita: ‘Venham vocês, abençoados pelo meu Pai, herdem o Reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
