<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 22 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p65" data-pid="65">Sábado, 22 de novembro</h2>
</header>
<p id="p66" data-pid="66" class="themeScrp"><em>Se Jeová não tivesse sido o meu ajudador, em pouco tempo, eu teria morrido. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 94:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p67" data-pid="67" class="p67 sb">Jeová pode ajudar-nos a perseverar. É claro que nem sempre é fácil seguir em frente, principalmente quando lutamos contra uma fraqueza há muito tempo. Às vezes, as nossas fraquezas podem parecer mais difíceis do que as que o apóstolo Pedro enfrentou. Mas Jeová pode dar-nos a força necessária para não desistirmos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 94:18, 19</a>) Por exemplo, veja o caso de um irmão que antes de aprender a verdade tinha um estilo de vida homossexual há muitos anos. Ele mudou completamente de vida e passou a viver de acordo com o que a Bíblia ensina. Apesar disso, às vezes, ele ainda precisa de lutar contra fortes desejos errados. Mas o que é que o ajuda a perseverar? Ele diz: “Jeová fortalece-me. Com a ajuda do espírito santo, aprendi que é possível continuar no caminho da verdade. Apesar das minhas imperfeições, Jeová continua a usar-me e a fortalecer-me.” <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted22.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 23 § 12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 94:17)</strong></a> Se Jeová não tivesse sido o meu ajudador, Em pouco tempo, eu* teria morrido.*</p><p></p><p>Ou: “a minha alma”.</p><p>Lit.: “residido em silêncio”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 94:18, 19)</strong></a> Quando eu disse: “Os meus pés estão a escorregar”, O teu amor leal sustentou-me, ó Jeová. <strong><sup>19</sup></strong> Quando as ansiedades* me esmagaram,* Tu consolaste-me e acalmaste-me.*</p><p></p><p>Ou: “os pensamentos inquietantes”.</p><p>Ou: “se tornaram muitas dentro de mim”.</p><p>Ou: “As tuas consolações acalmaram a minha alma”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
