<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 23 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Domingo, 23 de novembro</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>A humildade e o temor de Jeová resultam em riquezas, glória e vida. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 22:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Jovem, tu não te vais tornar um cristão maduro automaticamente. É preciso esforço. Tens de imitar bons exemplos, desenvolver o raciocínio, ser de confiança, aprender habilidades úteis para a vida e preparar-te para responsabilidades no futuro. Talvez te sintas ansioso só de pensar em todo o trabalho que tens pela frente, mas tu vais conseguir. Lembra-te de que Jeová quer ajudar-te. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 41:10,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 13</a>) É claro que os irmãos e irmãs da congregação também te vão ajudar. A tua vida vai ser muito mais feliz e satisfatória quando te tornares o tipo de homem que Jeová quer que sejas. Queridos jovens, queremos que saibam que vos amamos muito! Podem ter a certeza de que Jeová vos vai abençoar muito à medida que se esforçam para se tornarem cristãos maduros. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 29 §§ 19-20</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 22:4)</strong></a> A humildade e o temor de Jeová resultam Em riquezas, glória e vida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 41:10)</strong></a> Não tenhas medo, pois estou contigo. Não fiques ansioso, pois eu sou o teu Deus. Vou fortalecer-te, sim, vou ajudar-te. Vou segurar-te firmemente com a minha mão direita de justiça.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 41:13)</strong></a> Pois eu, Jeová, teu Deus, seguro a tua mão direita; Sou aquele que te diz: ‘Não tenhas medo. Irei ajudar-te.’</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
