<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 24 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71"><span id="page116" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="116" data-before-text="116"></span>Segunda-feira, 24 de novembro</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>[Deixem] passar a ofensa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 19:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Imagine que está num convívio com um grupo de irmãos. Vocês estão a divertir-se e você tira uma fotografia do grupo. Na verdade, acaba por tirar mais duas fotografias, caso a primeira não fique boa. Você tem três fotografias, mas, numa delas, percebe que um irmão ficou com uma cara estranha. Por isso, apaga-a, porque tem outras duas, e nessas fotografias, toda a gente, inclusive aquele irmão, está a sorrir. Com certeza, tem boas lembranças de momentos que passou com os irmãos. Mas, talvez, numa dessas ocasiões, um irmão ou uma irmã lhe tenha dito algo que não foi muito bondoso. O que é que faria com essa lembrança? Porque é que não tenta apagá-la, assim como apagaria uma fotografia que não ficou bem? (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Efé. 4:32</a>) Concentre-se nos bons momentos que já passou com essa pessoa. Os bons momentos são o tipo de lembrança que queremos guardar. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 12 §§ 16-17</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 19:11)</strong></a> A perspicácia do homem faz com que ele não se ire facilmente, E é bonito da sua parte deixar passar a* ofensa.*</p><p></p><p>Lit.: “passar por cima da”.</p><p>Ou: “transgressão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Efé. 4:32)</strong></a> Mas sejam bondosos uns com os outros, ternamente compassivos, perdoando-se liberalmente uns aos outros, assim como Deus vos perdoou liberalmente por Cristo.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
