<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 25 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Terça-feira, 25 de novembro</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>As mulheres devem usar roupa decente, […] do modo próprio das mulheres que professam devoção a Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Tim. 2:9, 10</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">As palavras gregas usadas no texto de hoje mostram que uma mulher deveria sempre vestir-se de maneira apropriada e mostrar consideração pelos sentimentos e opiniões dos outros nesse respeito. Ficamos muito orgulhosos das irmãs que obedecem a esse conselho e se vestem de forma modesta! O discernimento é outra qualidade muito importante. Mas o que é o discernimento? É a capacidade de diferenciar o que é certo do que é errado e, então, fazer uma boa escolha. Pensemos no exemplo de Abigail. O marido dela tomou uma decisão muito má que colocou em perigo todos os que moravam com eles. Mas Abigail agiu rapidamente. Ela soube imediatamente qual era a coisa certa a fazer e, por causa disso, salvou muitas vidas. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Sam. 25:14-23,</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 32-35</a>) O discernimento também pode ajudar-nos a saber quando devemos falar e quando devemos ficar em silêncio. E também nos motiva a querer ajudar os outros, mas sem nos intrometermos na vida deles. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">1 Tes. 4:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 20 §§ 8-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Tim. 2:9, 10)</strong></a> Da mesma forma, as mulheres devem usar roupa decente,* adornando-se com modéstia e bom critério,* não com estilos de tranças, nem com ouro ou pérolas, nem com roupa muito cara, <strong><sup>10</sup></strong> mas do modo próprio das mulheres que professam devoção a Deus, isto é, com boas obras.</p><p></p><p>Ou: “digna”.</p><p>Ou: “bom juízo; sensatez”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Sam. 25:14-23)</strong></a> Entretanto, um dos servos disse a Abigail, esposa de Nabal: “David enviou mensageiros a partir do deserto, a fim de desejar o bem ao nosso senhor, mas ele insultou-os. <strong><sup>15</sup></strong> Esses homens foram muito bons connosco. Não nos fizeram nenhum mal, e não demos pela falta de nada durante todo o tempo que passámos com eles no campo. <strong><sup>16</sup></strong> De dia e de noite, eles foram como uma muralha protetora à nossa volta, durante todo o tempo que passámos com eles a guardar o rebanho. <strong><sup>17</sup></strong> Agora, decida o que vai fazer, porque isto, com certeza, vai resultar num desastre para o nosso senhor e todos os da sua casa. Ele é um homem tão imprestável* que ninguém consegue falar com ele.” <strong><sup>18</sup></strong> Assim, Abigail pegou rapidamente em duzentos pães, dois odres grandes de vinho, cinco ovelhas preparadas, cinco seás* de grãos torrados, cem tortas de passas e duzentas tortas de figos prensados, e colocou tudo sobre os jumentos. <strong><sup>19</sup></strong> Então, ela disse aos seus servos: “Vão à minha frente e eu irei atrás.” No entanto, ela não disse nada a Nabal, seu marido. <strong><sup>20</sup></strong> Enquanto ela descia num jumento por um caminho escondido pela montanha, encontrou David e os seus homens, que vinham na sua direção. <strong><sup>21</sup></strong> David tinha dito: “Não adiantou nada proteger tudo o que pertence a este homem no deserto. Não desapareceu nada do que lhe pertence e, ainda assim, ele paga-me o bem com o mal. <strong><sup>22</sup></strong> Que Deus faça o mesmo ou até pior aos inimigos de David,* se até ao amanhecer eu deixar vivo um único homem* que pertence a Nabal.” <strong><sup>23</sup></strong> Quando Abigail viu David, desceu depressa do jumento e prostrou-se diante de David, com o rosto por terra.</p><p></p><p>Ou: “inútil”.</p><p>Um seá equivalia a 7,33 l. Veja o Ap. B14.</p><p>Ou, possivelmente: “e até pior a David”.</p><p>Lit.: “alguém que urina contra o muro”. Expressão hebraica que indica desprezo e que se refere a homens.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Sam. 25:32-35)</strong></a> Então, David disse a Abigail: “Louvado seja Jeová, o Deus de Israel, que, neste dia, te enviou ao meu encontro! <strong><sup>33</sup></strong> Bendita seja a tua sensatez! Que sejas abençoada por, neste dia, me teres impedido de incorrer em culpa de sangue e de fazer justiça* com as minhas próprias mãos. <strong><sup>34</sup></strong> Caso contrário, tão certo como vive Jeová, o Deus de Israel, que me impediu de te fazer mal, se não tivesses vindo depressa ao meu encontro, amanhã cedo, não teria restado nem sequer um único homem* dos que pertencem a Nabal.” <strong><sup>35</sup></strong> Assim, David aceitou o que ela tinha trazido e disse-lhe: “Vai em paz para a tua casa. Eu ouvi o que disseste e vou atender ao teu pedido.”</p><p></p><p>Ou: “trazer salvação”.</p><p>Lit.: “ninguém que urina contra o muro”. Expressão hebraica que indica desprezo e que se refere a homens.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tes. 4:11)</strong></a> Tenham por objetivo viver em paz, cuidar dos vossos próprios assuntos e trabalhar com as vossas próprias mãos, assim como vos instruímos,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
