<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 27 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p80" data-pid="80"><span id="page117" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="117" data-before-text="117"></span>Quinta-feira, 27 de novembro</h2>
</header>
<p id="p81" data-pid="81" class="themeScrp"><em>A paz de Deus, que está além de toda a compreensão, guardará o vosso coração e a vossa mente. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Fil. 4:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p82" data-pid="82" class="p82 sb">A palavra grega original traduzida como “guardar” era um termo militar usado para se referir aos guardas que protegiam a cidade e a mantinham segura de ataques. Os habitantes de uma cidade protegida podiam dormir em paz, porque sabiam que os militares estavam a postos nos portões. Da mesma forma, quando a paz de Deus guarda o nosso coração e a nossa mente, sentimo-nos calmos, porque sabemos que estamos seguros. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 4:8</a>) No passado, foi isso o que aconteceu no caso de Ana. Embora a situação dela não tenha mudado logo, ela sentiu-se em paz. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Sam. 1:16-18</a>) Quando nos sentimos calmos, torna-se mais fácil pensar com clareza e tomar boas decisões. O que precisamos de fazer? Quando estiver a passar por uma situação muito difícil, chame o “guarda”, por assim dizer. Como assim? Ore a Jeová até sentir a paz dele. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Luc. 11:9;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 1 Tes. 5:17</a>) Portanto, se estiver a enfrentar dificuldades, continue a orar e vai sentir a paz de Jeová a guardar o seu coração e a sua mente. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Rom. 12:12</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted27.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 21 §§ 5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Fil. 4:7)</strong></a> e a paz de Deus, que está além de toda a compreensão,* guardará o vosso coração e a vossa mente por meio de Cristo Jesus.</p><p></p><p>Ou: “que supera todo o pensamento”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 4:8)</strong></a> Vou deitar-me e dormir em paz, Pois só tu, ó Jeová, é que me fazes morar em segurança.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Sam. 1:16-18)</strong></a> Não pense que a sua serva é uma mulher imprestável, pois tenho estado a orar até agora por estar muito angustiada e aflita.” <strong><sup>17</sup></strong> Então, Eli disse-lhe: “Vai em paz, e que o Deus de Israel te conceda o pedido que lhe fizeste.” <strong><sup>18</sup></strong> Ela respondeu: “Que a sua serva ache favor aos seus olhos.” E a mulher foi-se embora e comeu, e o seu rosto já não estava abatido.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 11:9)</strong></a> Portanto, digo-vos: Persistam em pedir, e ser-vos-á dado; persistam em procurar, e encontrarão; persistam em bater, e ser-vos-á aberto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Tes. 5:17)</strong></a> Orem constantemente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Rom. 12:12)</strong></a> Alegrem-se na esperança. Perseverem sob tribulação. Perseverem em oração.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
