<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 28 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83">Sexta-feira, 28 de novembro</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Pai nosso, que estás nos céus, santificado seja o teu nome. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 6:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Para santificar o nome do seu Pai, Jesus enfrentou tortura, insultos e acusações falsas. Ele sabia que tinha obedecido ao seu Pai em todas as coisas e que não tinha nada de que se envergonhar. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 12:2</a>) Naqueles momentos difíceis, Jesus também sabia que estava a sofrer ataques diretos de Satanás. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 22:2-4;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 23:33, 34</a>) Satanás fez de tudo para que Jesus fosse infiel, mas não conseguiu. Jesus provou que Satanás é um mentiroso cruel e que Jeová tem servos fiéis que continuam leais, mesmo ao enfrentarem provações muito difíceis. Se quer deixar Jesus feliz, continue a louvar o nome de Jeová por ajudar outros a aprender sobre as qualidades maravilhosas do nosso Deus. Quando fizer isso, estará a seguir os passos de Jesus. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">1 Ped. 2:21</a>) Assim como ele, você vai deixar Jeová feliz e provar que o Seu inimigo, Satanás, é um mentiroso descarado! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 11-12 §§ 11-13</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 6:9)</strong></a> “Portanto, orem do seguinte modo: “‘Pai nosso, que estás nos céus, santificado seja o teu nome.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 12:2)</strong></a> olhando atentamente para o Agente Principal e Aperfeiçoador da nossa fé, Jesus. Pela alegria que lhe foi apresentada, ele suportou a morte numa estaca de tortura,* desprezando a vergonha, e sentou-se à direita do trono de Deus.</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 22:2-4)</strong></a> E os principais sacerdotes e os escribas estavam à procura da melhor maneira de se livrarem dele, porque tinham medo do povo. <strong><sup>3</sup></strong> Então, Satanás entrou em Judas, o chamado Iscariotes, que era contado entre os Doze, <strong><sup>4</sup></strong> e este dirigiu-se aos principais sacerdotes e aos capitães do templo para falar com eles sobre como o poderia entregar.*</p><p></p><p>Ou: “o trair”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Luc. 23:33, 34)</strong></a> E, quando chegaram ao lugar chamado Caveira, pregaram-no na estaca ao lado dos criminosos, um à sua direita e outro à sua esquerda. <strong><sup>34</sup></strong> Mas Jesus dizia: “Pai, perdoa-lhes, pois não sabem o que fazem.” Além disso, lançaram sortes para repartir as roupas dele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Ped. 2:21)</strong></a> De facto, foram chamados para isto, porque o próprio Cristo sofreu por vocês, deixando-vos um modelo para seguirem fielmente* os seus passos.</p><p></p><p>Ou: “de perto”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
