<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 29 de novembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025210"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Sábado, 29 de novembro</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>Como é que vou retribuir a Jeová todo o bem que me tem feito?</em> — <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 116:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Nos últimos cinco anos, mais de um milhão de pessoas batizaram-se como Testemunhas de Jeová. Quando nos dedicamos a Jeová, fazer a vontade dele passa a ser a coisa mais importante na nossa vida. Ao fazermos isso, também escolhemos tornar-nos discípulos de Jesus. Mas o que é que está envolvido nessa dedicação? Jesus disse: “Se alguém quer ser meu seguidor, negue-se a si mesmo.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 16:24</a>) A expressão grega traduzida por “negar-se a si mesmo” também significa “dizer não a si mesmo”. Quando nos dedicamos a Jeová, temos de rejeitar qualquer coisa que entre em conflito com a vontade dele. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cor. 5:14, 15</a>) Isso inclui rejeitar as “obras da carne”, como a imoralidade sexual. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gál. 5:19-21;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 1 Cor. 6:18</a>) Será que obedecer a Jeová vai dificultar-nos a vida? Se amarmos a Jeová e estivermos convencidos de que as leis dele são para o nosso bem, isso não vai acontecer. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Sal. 119:97;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Isa. 48:17, 18</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025210-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 2 § 1;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025210-extracted29.xhtml#pcitation2"> 3 § 4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 116:12)</strong></a> Como é que vou retribuir a Jeová Todo o bem que me tem feito?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 16:24)</strong></a> Jesus disse então aos seus discípulos: “Se alguém quiser ser meu seguidor, negue-se a si mesmo, apanhe a sua estaca de tortura e siga-me sempre.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cor. 5:14, 15)</strong></a> Pois o amor do Cristo impele-nos, porque nós concluímos o seguinte: um só homem morreu por todos — de facto, todos tinham morrido. <strong><sup>15</sup></strong> E ele morreu por todos para que os que vivem não continuassem a viver para si mesmos, mas para aquele que morreu por eles e foi levantado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gál. 5:19-21)</strong></a> As obras da carne são claramente vistas. Elas são as seguintes: imoralidade sexual,* impureza, conduta insolente,* <strong><sup>20</sup></strong> idolatria, ocultismo,* inimizades, conflitos, ciúme, acessos de ira, discórdias, divisões, formação de seitas, <strong><sup>21</sup></strong> inveja, embriaguez, festas descontroladas* e coisas como estas. Estou a advertir-vos a respeito destas coisas, do mesmo modo como já vos adverti: os que praticam tais coisas não herdarão o Reino de Deus.</p><p></p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “feitiçaria; espiritismo”. Veja o Glossário.</p><p>Ou: “festanças”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(1 Cor. 6:18)</strong></a> Fujam da imoralidade sexual! Qualquer outro pecado que o homem possa cometer é exterior ao seu corpo, mas quem pratica a imoralidade sexual peca contra o seu próprio corpo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Sal. 119:97)</strong></a> Quanto eu amo a tua lei! Medito nela* o dia inteiro.</p><p></p><p>Ou: “Eu estudo-a”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Isa. 48:17, 18)</strong></a> Assim diz Jeová, o teu Resgatador, o Santo de Israel: “Eu, Jeová, sou o teu Deus, Aquele que te ensina o que é melhor para ti,* Aquele que te guia no caminho em que deves andar. <strong><sup>18</sup></strong> Como seria bom se prestasses atenção aos meus mandamentos! Então, a tua paz seria como um rio, E a tua justiça como as ondas do mar.</p><p></p><p>Ou: “que te ensina a tirar proveito”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
