<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 1 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h1 id="p1" data-pid="1"><span id="page118" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="118" data-before-text="118"></span><strong>Dezembro</strong></h1>
<h2 id="p2" data-pid="2">Segunda-feira, 1 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p3" data-pid="3" class="themeScrp"><em>Os mortos são levantados. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Luc. 20:37</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p4" data-pid="4" class="p4 sb">Será que Jeová tem o poder para ressuscitar os mortos? É claro que sim! Afinal, ele é “o Todo-Poderoso”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Apo. 1:8</a>) Ele tem poder para destruir qualquer inimigo, até a morte. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Cor. 15:26</a>) Ainda temos outro motivo para acreditar que Deus pode ressuscitar os mortos: a memória dele não tem limites. Ele sabe o nome de cada estrela. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 40:26</a>) Jeová também se lembra das pessoas que já morreram. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Jó 14:13;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> Luc. 20:38</a>) Por isso, para Jeová, é muito fácil lembrar-se de cada detalhe de quem vai ressuscitar; isso inclui a sua aparência, personalidade, lembranças e o que ela passou na vida. Sem dúvida nenhuma, podemos acreditar na promessa de Jeová da ressurreição, porque sabemos que ele tem o desejo e o poder para cumprir essa promessa. Mas temos outro motivo para acreditar na ressurreição: Jeová já fez esse milagre antes. No passado, ele deu poder a alguns dos seus servos, inclusive a Jesus, para ressuscitar os mortos. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted.xhtml#pcitation1"><em>w23.04</em> 9-10 §§ 7-9</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Luc. 20:37)</strong></a> Mas, que os mortos são levantados, até mesmo Moisés o revelou no relato sobre o espinheiro, quando ele chama a Jeová ‘o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó’.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Apo. 1:8)</strong></a> “Eu sou o Alfa e o Ómega”,* diz Jeová* Deus, “aquele que é, que era e que vem, o Todo-Poderoso”.</p><p></p><p>Ou: “o A e o Z”. Alfa e Ômega são, respetivamente, a primeira e a última letra do alfabeto grego.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Cor. 15:26)</strong></a> Como último inimigo, a morte vai ser reduzida a nada.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 40:26)</strong></a> “Ergam os olhos para o céu e vejam. Quem é que criou estas coisas? Foi Aquele que as faz sair como um exército, por número; Ele chama-as a todas por nome. Por causa da sua imensa energia dinâmica e do seu atemorizante poder, Não falta nem sequer uma delas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jó 14:13)</strong></a> Quem me dera que me escondesses na Sepultura,* Que me ocultasses até a tua ira passar, Que me estabelecesses um limite de tempo e então te lembrasses de mim!</p><p></p><p>Ou: “no Seol”, isto é, a sepultura comum da humanidade. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Luc. 20:38)</strong></a> Ele é Deus, não de mortos, mas de vivos, pois, para ele, todos eles vivem.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
