<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 2 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p5" data-pid="5">Terça-feira, 2 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p6" data-pid="6" class="themeScrp"><em>Que as vossas palavras sejam sempre agradáveis, temperadas com sal. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Col. 4:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p7" data-pid="7" class="p7 sb">Quando falamos com tato e brandura, as pessoas vão estar mais dispostas a escutar e a continuar a conversa. É claro que, se alguém quiser discutir ou falar mal daquilo em que acreditamos, nós não somos obrigados a continuar a conversa e a responder à pessoa. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 26:4</a>) Mas a maioria das pessoas não vai ser assim; na verdade, muitas vão escutar-nos. Ser uma pessoa branda vale muito a pena! Ore a Jeová a pedir a força de que precisa para continuar calmo quando for responder a alguém que está a questionar ou a criticar as suas crenças. Lembre-se de que a sua resposta branda pode evitar que a conversa acabe numa discussão. Além disso, responder com brandura e respeito pode ajudar alguns a quererem ouvir e a mudarem o ponto de vista que têm sobre nós e sobre a Bíblia. Esteja ‘sempre pronto para fazer uma defesa’ das suas crenças, ‘com brandura e profundo respeito’. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 3:15</a>) Mostre a sua força por agir sempre com brandura! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted2.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 19 §§ 18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Col. 4:6)</strong></a> Que as vossas palavras sejam sempre agradáveis, temperadas com sal, de modo que saibam como responder a cada pessoa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 26:4)</strong></a> Não respondas ao tolo de acordo com a sua tolice, Para que não te ponhas ao seu nível.*</p><p></p><p>Ou: “Para que não te iguales a ele”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 3:15)</strong></a> Mas santifiquem o Cristo como Senhor no vosso coração, sempre prontos para fazer uma defesa perante todo aquele que vos exigir uma razão para a vossa esperança, fazendo-o, porém, com brandura e profundo respeito.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
