<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 3 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p8" data-pid="8"><span id="page119" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="119" data-before-text="119"></span>Quarta-feira, 3 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p9" data-pid="9" class="themeScrp"><em>Revistam-se de […] paciência. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Col. 3:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p10" data-pid="10" class="p10 sb">Como é alguém mostra paciência? Primeiro, uma pessoa paciente não se irrita com facilidade. Por exemplo, quando outras pessoas a irritam, ela mantém a calma e não paga na mesma moeda. Além disso, não trata mal os outros quando está a passar por uma situação stressante. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Êxo. 34:6</a>) Segundo, uma pessoa paciente consegue esperar com calma. Ela tenta não ficar nervosa ou irritada quando algo demora mais tempo do que o esperado. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Mat. 18:26, 27</a>) Terceiro, uma pessoa paciente não age sem pensar. Alguém que é paciente, mesmo que tenha algo importante para fazer, não faz nada à pressa. Em vez disso, tira tempo para pensar em como vai fazer as coisas. Depois, gasta o tempo que for necessário para fazer tudo bem feito. Quarto, uma pessoa paciente esforça-se para lidar com as dificuldades sem se queixar. Ela concentra-se nas coisas boas que tem na vida e faz o melhor que pode para continuar a servir a Jeová com alegria. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Col. 1:11</a>) Os servos de Jeová precisam de mostrar paciência de todas essas maneiras. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted3.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 20-21 §§ 3-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Col. 3:12)</strong></a> Portanto, como escolhidos de Deus, santos e amados, revistam-se de terna compaixão,* bondade, humildade,* brandura e paciência.</p><p></p><p>Ou: “ternas afeições de compaixão”.</p><p>Ou: “humildade mental”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Êxo. 34:6)</strong></a> Jeová passou diante dele, declarando: “Jeová, Jeová, Deus misericordioso e compassivo,* paciente* e cheio de amor leal* e de verdade,*</p><p></p><p>Ou: “benevolente”.</p><p>Ou: “vagaroso em irar-se”.</p><p>Ou: “bondade”.</p><p>Ou: “fidelidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Mat. 18:26, 27)</strong></a> Então, o escravo prostrou-se e prestou-lhe homenagem, dizendo: ‘Tenha paciência comigo, e eu vou pagar-lhe tudo.’ <strong><sup>27</sup></strong> Com pena dele, o senhor daquele escravo deixou-o ir e cancelou a sua dívida.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Col. 1:11)</strong></a> Pedimos também que sejam fortalecidos com todo o poder, segundo o seu poder glorioso, para que possam perseverar plenamente com paciência e alegria,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
