<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 4 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p11" data-pid="11">Quinta-feira, 4 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p12" data-pid="12" class="themeScrp"><em>É Jeová quem examina os corações. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 17:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p13" data-pid="13" class="p13 sb">Jeová consegue examinar o nosso coração. Enquanto outras pessoas só conseguem ver o que somos por fora, Jeová consegue ver quem realmente somos por dentro. Este é um bom motivo para protegermos o nosso coração. Se enchermos a mente com os conselhos sábios de Jeová, ele vai amar-nos e vamos ganhar a vida eterna. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">João 4:14</a>) Dessa forma, o baixo padrão de moral e as mentiras de Satanás não vão conseguir entrar na nossa mente nem influenciar os nossos pensamentos. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 João 5:18, 19</a>) Quanto mais nos aproximarmos de Jeová, maior será o nosso amor e respeito por ele. Como não queremos entristecer o nosso Pai Jeová, odiamos a mera ideia de cometer um pecado. Marta, uma irmã na Croácia que se sentiu tentada a cometer imoralidade, escreveu: “Para mim, foi difícil pensar com clareza e não ceder a um simples momento de prazer. Mas o temor de Jeová protegeu-me.” De que forma? Marta diz que ela meditou nas consequências que um erro traria. E nós devemos fazer o mesmo. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted4.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 20-21 §§ 3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 17:3)</strong></a> O cadinho* é para a prata e o forno de fundição para o ouro, Mas é Jeová quem examina os corações.</p><p></p><p>Recipiente de barro usado para refinar metais.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Jo. 4:14)</strong></a> Quem beber da água que eu lhe der nunca mais ficará com sede, mas a água que eu lhe der irá tornar-se nele uma fonte de água que borbulha para dar vida eterna.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 João 5:18, 19)</strong></a> Sabemos que todo aquele que nasceu de Deus não pratica o pecado, mas aquele* que nasceu de Deus vigia sobre ele, e o Maligno não lhe pode pôr as mãos.* <strong><sup>19</sup></strong> Sabemos que nos originamos de Deus, mas o mundo inteiro está sob o poder do Maligno.</p><p></p><p>Isto é, Jesus Cristo, o Filho de Deus.</p><p>Ou: “não o segura”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
