<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 5 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p14" data-pid="14">Sexta-feira, 5 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p15" data-pid="15" class="themeScrp"><em>“As nações terão de saber que eu sou Jeová”, diz o Soberano Senhor Jeová, “quando eu for santificado no vosso meio diante dos olhos delas.” —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Eze. 36:23</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p16" data-pid="16" class="p16 sb">Jesus sabia que o objetivo de Jeová é santificar o Seu nome e mostrar que Satanás é mentiroso. Foi por essa razão que Jesus ensinou os seus seguidores a orar da seguinte forma: “Pai nosso, que estás nos céus, santificado seja o teu nome.” (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 6:9</a>) Jesus entendia que esta questão envolve toda a criação. Nenhuma outra criatura no Universo fez mais coisas para santificar o nome de Jeová do que Jesus. Mas, quando os inimigos de Jesus o prenderam, o que é que eles disseram sobre ele? Que ele caluniou o nome do seu Pai! Com certeza, Jesus sabia que esse era o pior pecado que alguém poderia cometer. Essa acusação, e a condenação que resultou disso, incomodaram-no profundamente. Talvez tenha sido essa a principal razão pela qual Jesus ficou “tão angustiado” pouco antes de ser preso. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Luc. 22:41-44</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted5.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 11 § 11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Eze. 36:23)</strong></a> ‘Eu certamente santificarei o meu grande nome, que foi profanado entre as nações, que vocês profanaram entre elas; e as nações terão de saber que eu sou Jeová’, diz o Soberano Senhor Jeová, ‘quando eu for santificado no vosso meio diante dos olhos delas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 6:9)</strong></a> “Portanto, orem do seguinte modo: “‘Pai nosso, que estás nos céus, santificado seja o teu nome.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Luc. 22:41-44)</strong></a> E ele afastou-se deles à distância de um tiro de pedra, ajoelhou-se e começou a orar, <strong><sup>42</sup></strong> dizendo: “Pai, se tu quiseres, afasta de mim este cálice. Contudo, ocorra não a minha vontade, mas a tua.” <strong><sup>43</sup></strong> Apareceu-lhe então um anjo do céu e fortaleceu-o. <strong><sup>44</sup></strong> Mas ele ficou tão angustiado que orou ainda mais intensamente; e o seu suor tornou-se como gotas de sangue que caíam no chão.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
