<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 6 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p17" data-pid="17"><span id="page120" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="120" data-before-text="120"></span>Sábado, 6 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p18" data-pid="18" class="themeScrp"><em>Pela sabedoria edifica-se uma casa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 24:3</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p19" data-pid="19" class="p19 sb">Na nossa corrida pela vida, temos de amar a Jeová e Jesus mais do que amamos a nossa família. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 10:37</a>) Mas isso não significa que podemos ignorar as nossas obrigações familiares. Pelo contrário, se quisermos agradar a Jeová e Jesus, precisamos de fazer a nossa parte e cuidar bem da nossa família. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Tim. 5:4,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 8</a>) Se fizermos isso, vamos ser muito mais felizes. Jeová sabe que as famílias só são felizes quando o marido e a esposa se tratam com amor e respeito, quando os pais amam e educam os filhos, e quando os filhos obedecem aos pais. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Efé. 5:33;</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 6:1,</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> 4</a>) Não importa se é marido, esposa ou filho, o importante é confiar nos sábios conselhos da Bíblia. Não faça simplesmente o que acha ser certo ou comum onde você mora. E não siga um conselho só porque certo especialista lhe disse para fazer isso. Use bem as nossas publicações baseadas na Bíblia. Elas contêm muitas sugestões sobre como aplicar os princípios da Bíblia. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted6.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 28 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 24:3)</strong></a> Pela sabedoria edifica-se uma casa,* E pelo discernimento ela é firmada.</p><p></p><p>Ou: “os da casa”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 10:37)</strong></a> Quem ama o pai ou a mãe mais do que a mim não é digno de mim; e quem ama o filho ou a filha mais do que a mim não é digno de mim.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tim. 5:4)</strong></a> Porém, se alguma viúva tiver filhos ou netos, que estes aprendam primeiro a praticar a devoção a Deus na sua própria família e a pagar aos seus pais e avós o que lhes é devido, pois isto é agradável à vista de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Tim. 5:8)</strong></a> Certamente, se alguém não provê o necessário para os seus, e especialmente para os membros da sua família, renega a fé e é pior do que alguém sem fé.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Efé. 5:33)</strong></a> No entanto, que cada um de vocês ame a sua esposa como a si mesmo; por outro lado, a esposa deve ter profundo respeito pelo seu marido.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Efé. 6:1)</strong></a> Filhos, sejam obedientes aos vossos pais em união com o Senhor, pois isso é justo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Efé. 6:4)</strong></a> E pais, não irritem os vossos filhos, mas continuem a criá-los na disciplina e na instrução* de Jeová.*</p><p></p><p>Ou: “no conselho; na orientação”. Lit.: “na colocação de mente em”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
