<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 7 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p20" data-pid="20">Domingo, 7 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p21" data-pid="21" class="themeScrp"><em>Lê-o em voz baixa dia e noite, para cumprires cuidadosamente tudo o que está escrito nele. Assim, o teu caminho será bem-sucedido, e agirás sabiamente. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Jos. 1:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p22" data-pid="22" class="p22 sb">Uma irmã precisa de aprender coisas que vão ajudá-la no dia a dia. Algumas dessas coisas podem ser aprendidas desde bem cedo e vão ser de ajuda durante toda a vida. Por exemplo, aprende a ler e a escrever bem. Em alguns lugares, as pessoas acham que uma mulher não precisa de aprender a ler e a escrever. Mas essa é uma habilidade muito importante para todos os cristãos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tim. 4:13</a>) Por isso, jovem, não deixes que nada te impeça de aprender a ler e a escrever bem. Porque é que isso é importante? Porque vais ter mais facilidade em encontrar e manter um emprego. Também vais ser melhor estudante da Bíblia e vais conseguir ensinar outras pessoas. Mas o melhor de tudo é que vais conseguir ler a Bíblia, meditar no que ela diz e aproximar-te ainda mais de Jeová. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Tim. 4:15</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted7.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 20 §§ 10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Jos. 1:8)</strong></a> Este livro da Lei não se deve afastar da tua boca; lê-o em voz baixa* dia e noite, para cumprires cuidadosamente tudo o que está escrito nele. Assim, o teu caminho será bem-sucedido, e agirás sabiamente.</p><p></p><p>Ou: “medita nele”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tim. 4:13)</strong></a> Até eu chegar, continua a aplicar-te à leitura pública, à exortação,* ao ensino.</p><p></p><p>Ou: “ao encorajamento”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Tim. 4:15)</strong></a> Medita* nestas coisas; concentra-te totalmente nelas, para que o teu progresso seja claramente visto por todos.</p><p></p><p>Ou: “Reflete”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
