<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 9 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p26" data-pid="26"><span id="page121" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="121" data-before-text="121"></span>Terça-feira, 9 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p27" data-pid="27" class="themeScrp"><em>Um cordão tríplice não pode ser facilmente rebentado. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ecl. 4:12</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p28" data-pid="28" class="p28 sb">Quando o marido e a esposa dão importância à sua amizade com Jeová, aplicam prontamente os conselhos dele. Isso ajuda-os a evitar e a lidar com problemas que poderiam fazer o amor do casal enfraquecer. Uma pessoa espiritual faz o seu melhor para imitar as qualidades de Jeová, como a bondade, a paciência e o perdão. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Efé. 4:32–5:1</a>) Quando um casal mostra essas qualidades, o amor que existe entre eles aumenta. Uma irmã chamada Lena, que já está casada há mais de 25 anos, diz: “É fácil amar e respeitar alguém que é espiritual.” Vamos ver um exemplo da Bíblia. Quando Jeová teve de escolher quem seriam os pais do futuro Messias, tinha muitas opções entre os descendentes de David. Mas porque é que ele escolheu José e Maria? Porque os dois tinham uma forte amizade com Jeová, e Jeová sabia que estaria sempre em primeiro lugar no casamento deles. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted9.xhtml#pcitation1"><em>w23.05</em> 21 §§ 3-4</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ecl. 4:12)</strong></a> Além disso, alguém pode vencer um que está só, mas dois juntos conseguem resistir ao agressor. E um cordão tríplice não pode ser facilmente* rebentado.</p><p></p><p>Ou: “rapidamente”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Efé. 4:32-5:1)</strong></a> Mas sejam bondosos uns com os outros, ternamente compassivos, perdoando-se liberalmente uns aos outros, assim como Deus vos perdoou liberalmente por Cristo. </p><p><strong>5</strong> Portanto, tornem-se imitadores de Deus, como filhos amados,</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
