<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 10 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p29" data-pid="29">Quarta-feira, 10 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p30" data-pid="30" class="themeScrp"><em>Sejam obedientes aos que exercem liderança no vosso meio —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 13:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p31" data-pid="31" class="p31 sb">Embora o nosso Líder Jesus seja perfeito, aqueles que ele usa para orientar o povo de Deus aqui na Terra são imperfeitos. Por isso, às vezes, achamos difícil obedecer-lhes, principalmente quando nos pedem para fazer algo que não queremos fazer. Certa vez, o apóstolo Pedro teve dificuldade em ser obediente. Ele recebeu a orientação de um anjo para comer animais que eram impuros de acordo com a Lei mosaica, mas Pedro recusou-se a fazer isso – não apenas uma, mas três vezes! (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 10:9-16</a>) Porquê? Aquela nova orientação não fazia sentido para ele. Por outro lado, o apóstolo Paulo obedeceu quando os anciãos em Jerusalém lhe disseram para levar quatro homens com ele até ao templo e para se purificar cerimonialmente. Dessa forma, Paulo mostraria que respeitava a Lei. Paulo sabia que os cristãos já não precisavam de seguir a Lei e que ele não tinha feito nada de errado. Apesar disso, Paulo “levou os homens consigo e purificou-se cerimonialmente com eles”. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atos 21:23, 24,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 26</a>) A obediência de Paulo contribuiu para a união entre os irmãos. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 14:19,</a><span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6"> 21</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted10.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 10 §§ 15-16</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 13:17)</strong></a> Sejam obedientes aos que exercem liderança* no vosso meio e sejam submissos, pois eles vigiam sobre vocês,* como quem há de prestar contas, para que o façam com alegria, e não com suspiros, porque isso vos seria prejudicial.</p><p></p><p>Ou: “tomam a dianteira”.</p><p>Ou: “as vossas almas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 10:9-16)</strong></a> No dia seguinte, enquanto viajavam e se aproximavam da cidade, Pedro subiu ao terraço para orar, por volta da sexta hora. <strong><sup>10</sup></strong> No entanto, ele ficou com muita fome e quis comer. Enquanto preparavam a refeição, ele entrou em transe; <strong><sup>11</sup></strong> viu o céu aberto e algo semelhante a um grande lençol de linho, preso pelas quatro pontas, a descer para a terra. <strong><sup>12</sup></strong> E nele havia todo o tipo de quadrúpedes e de répteis* da terra, e de aves do céu. <strong><sup>13</sup></strong> Uma voz disse-lhe então: “Levanta-te, Pedro, mata* e come!” <strong><sup>14</sup></strong> Contudo, Pedro respondeu: “Nem pensar, Senhor, porque nunca comi nada aviltado ou impuro.” <strong><sup>15</sup></strong> E a voz falou novamente com ele, pela segunda vez: “Para de chamar impuras às coisas que Deus purificou.” <strong><sup>16</sup></strong> Isto ocorreu pela terceira vez e, imediatamente, o lençol foi recolhido para o céu.</p><p></p><p>Ou: “animais rasteiros”.</p><p>Ou: “sacrifica”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(At. 21:23, 24)</strong></a> Portanto, faz o que te vamos dizer: Há connosco quatro homens que têm um voto a cumprir. <strong><sup>24</sup></strong> Leva esses homens contigo, purifica-te cerimonialmente com eles e cuida das suas despesas, para que rapem as suas cabeças. Assim, todos saberão que o que se diz sobre ti não é verdade, mas que estás a andar corretamente e também a obedecer à Lei.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(At. 21:26)</strong></a> Então, no dia seguinte, Paulo levou os homens consigo e purificou-se cerimonialmente com eles. Depois disso, entrou no templo para avisar quando se completariam os dias da purificação cerimonial e quando seria apresentada a oferta a favor de cada um deles.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 14:19)</strong></a> Assim, empenhemo-nos pelas coisas que promovem a paz e pelas coisas que edificam uns aos outros.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Rom. 14:21)</strong></a> É melhor não comer carne, nem beber vinho, nem fazer nada que leve o teu irmão a tropeçar.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
