<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 11 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p32" data-pid="32">Quinta-feira, 11 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p33" data-pid="33" class="themeScrp"><em>A amizade íntima com Jeová pertence aos que o temem. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Sal. 25:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p34" data-pid="34" class="p34 sb">Provavelmente, você não diria que o temor é importante numa amizade. Mas aqueles que querem ter uma forte amizade com Jeová precisam de ‘o temer’. Não importa há quanto tempo já servimos a Jeová, todos nós temos de continuar a temê-lo. Mas o que significa temer a Deus? Temer a Jeová significa amá-lo profundamente e não fazer algo que possa prejudicar a nossa amizade com ele. Jesus tinha este tipo de “temor de Deus”. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 5:7</a>) Ele não tinha pavor ou medo de Jeová. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Isa. 11:2, 3</a>) Na verdade, ele amava muito a Jeová e queria obedecer-lhe. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">João 14:21,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">31</a>) Assim como Jesus, nós respeitamos e admiramos muito a Jeová, porque sabemos que ele é amoroso, sábio, justo e poderoso. Também sabemos que Jeová nos ama e que as nossas ações podem entristecer ou alegrar o coração dele. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Sal. 78:41;</a><span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7"> Pro. 27:11</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted11.xhtml#pcitation1"><em>w23.06</em> 14 §§ 1-2;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025211-extracted11.xhtml#pcitation2"> 15 § 5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Sal. 25:14)</strong></a> A amizade íntima com Jeová pertence aos que o temem, E ele dá-lhes a conhecer o seu pacto.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 5:7)</strong></a> Durante a sua vida na terra,* Cristo fez pedidos e súplicas, com fortes clamores e lágrimas, Àquele que era capaz de o salvar da morte, e ele foi ouvido favoravelmente por causa do seu temor de Deus.</p><p></p><p>Lit.: “Nos dias da sua carne”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Isa. 11:2, 3)</strong></a> E o espírito de Jeová estará sobre ele, O espírito de sabedoria e de entendimento, O espírito de conselho e de poder, O espírito de conhecimento e do temor de Jeová.  <strong><sup>3</sup></strong> E ele terá prazer no temor de Jeová. Não julgará pelas aparências, Nem repreenderá simplesmente pelo que ouve.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Jo. 14:21)</strong></a> Quem aceita os meus mandamentos e os cumpre é o que me ama. Por sua vez, quem me ama será amado pelo meu Pai, e eu irei amá-lo e irei mostrar-me claramente a ele.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Jo. 14:31)</strong></a> Mas, para que o mundo saiba que eu amo o Pai, faço assim como o Pai me ordenou. Levantem-se, vamos embora daqui.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Sal. 78:41)</strong></a> Vez após vez, puseram Deus à prova E entristeceram o* Santo de Israel.</p><p></p><p>Ou: “causaram dor ao”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Pro. 27:11)</strong></a> Sê sábio, meu filho, e alegra o meu coração, Para que eu possa dar uma resposta àquele que me desafia.*</p><p></p><p>Ou: “me escarnece; me ridiculariza”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
