<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 12 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p35" data-pid="35"><span id="page122" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="122" data-before-text="122"></span>Sexta-feira, 12 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p36" data-pid="36" class="themeScrp"><em>Assim que se tornou forte, o seu coração ficou arrogante, para a sua própria ruína, e agiu de maneira infiel contra Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">2 Cró. 26:16</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p37" data-pid="37" class="p37 sb">Quando o rei Uzias se tornou um homem muito poderoso, esqueceu-se de todas as coisas boas que Jeová tinha feito por ele. Qual é a lição? Devemos sempre lembrar-nos de que todas as nossas bênçãos e privilégios vêm de Jeová. Em vez de nos gabarmos do que conseguimos fazer, devemos dar todo o crédito a Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 4:7</a>) Além disso, temos de ser humildes e reconhecer que somos imperfeitos e precisamos de disciplina. Um irmão com cerca de 60 anos escreveu: “Eu aprendi a não ficar ofendido ou desanimado quando outros se apercebem dos meus erros. Às vezes, cometo alguns erros e sou aconselhado por causa disso. Depois, tento melhorar e continuar a dar a Jeová o meu melhor.” A verdade é que só quando obedecemos a Jeová e continuamos humildes é que somos verdadeiramente felizes. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Pro. 22:4</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted12.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 10 §§ 10-11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(2 Cró. 26:16)</strong></a> No entanto, assim que se tornou forte, o seu coração ficou arrogante, para a sua própria ruína, e agiu de maneira infiel contra Jeová, seu Deus, por entrar no templo de Jeová para queimar incenso no altar do incenso.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 4:7)</strong></a> Pois quem é que te torna diferente dos outros? Realmente, o que tens tu que não tenhas recebido? Se tu, de facto, recebeste tudo o que tens, porque é que te gabas como se não o tivesses recebido?</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Pro. 22:4)</strong></a> A humildade e o temor de Jeová resultam Em riquezas, glória e vida.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
