<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 13 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p38" data-pid="38">Sábado, 13 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p39" data-pid="39" class="themeScrp"><em>Precisam de perseverança, para que, depois de terem feito a vontade de Deus, recebam o cumprimento da promessa. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Heb. 10:36</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p40" data-pid="40" class="p40 sb">Os primeiros cristãos tiveram de perseverar. Eles tinham os mesmos problemas que a maioria das pessoas daquela época. No entanto, tinham ainda mais problemas por serem cristãos. Muitos foram perseguidos, tanto pelos líderes religiosos judaicos e pelas autoridades romanas como pelas suas próprias famílias. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Mat. 10:21</a>) E dentro da congregação, às vezes, tinham de lutar contra os ensinos falsos dos apóstatas, que tentavam dividir a congregação. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Atos 20:29, 30</a>) Mesmo assim, aqueles cristãos perseveraram. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Apo. 2:3</a>) Como? Eles meditavam em exemplos de perseverança que encontravam nas Escrituras, como o de Jó. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Tia. 5:10, 11</a>) Também oravam a pedir força. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Atos 4:29-31</a>) Além disso, concentravam-se nas recompensas que Jeová lhes daria se continuassem a perseverar. (<span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Atos 5:41</a>) Nós também podemos perseverar, se estudarmos exemplos de perseverança que encontramos na Palavra de Deus e nas nossas publicações, e meditarmos neles. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted13.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 3 §§ 5-6</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Heb. 10:36)</strong></a> Pois precisam de perseverança, para que, depois de terem feito a vontade de Deus, recebam o cumprimento da promessa.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Mat. 10:21)</strong></a> Além disso, irmão entregará irmão à morte, e o pai ao seu filho, e os filhos irão levantar-se contra os pais e farão com que sejam mortos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(At. 20:29, 30)</strong></a> Sei que, depois de eu me ir embora, entrarão no vosso meio lobos ferozes,* que não tratarão o rebanho com ternura, <strong><sup>30</sup></strong> e mesmo dentre vocês surgirão homens que dirão coisas deturpadas para arrastar os discípulos atrás de si.</p><p></p><p>Ou: “opressivos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Apo. 2:3)</strong></a> Mostras perseverança e suportaste muitas coisas por causa do meu nome, sem te cansares.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Tia. 5:10, 11)</strong></a> Irmãos, no que se refere a suportar sofrimentos e a exercer paciência, tomem como modelo os profetas, que falaram em nome de Jeová.* <strong><sup>11</sup></strong> Vejam, consideramos felizes* os que perseveraram. Ouviram falar da perseverança de Jó e viram o resultado que Jeová* proporcionou; viram que Jeová* tem grande compaixão* e é misericordioso.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “abençoados”.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Veja o Ap. A5.</p><p>Ou: “é muito terno em afeição”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(At. 4:29-31)</strong></a> E agora, Jeová, dá atenção às suas ameaças e concede aos teus escravos que continuem a falar a tua palavra com toda a coragem, <strong><sup>30</sup></strong> enquanto estendes a mão para curar e enquanto ocorrem sinais e milagres por meio do nome do teu santo servo Jesus.” <strong><sup>31</sup></strong> Depois de terem feito a súplica, o lugar onde estavam reunidos tremeu. Todos ficaram cheios de espírito santo e começaram a declarar a palavra de Deus com coragem.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(At. 5:41)</strong></a> Assim, eles saíram do Sinédrio, alegres por terem sido considerados dignos de ser desonrados por causa do nome dele.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
