<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 14 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p41" data-pid="41">Domingo, 14 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p42" data-pid="42" class="themeScrp"><em>Persistam, então, em buscar primeiro o Reino e a justiça de Deus, e todas estas outras coisas vos serão acrescentadas. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Mat. 6:33</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p43" data-pid="43" class="p43 sb">Jeová e Jesus nunca vão desistir de nós. Depois de negar Jesus, o apóstolo Pedro teve de tomar uma decisão importante. Será que ele iria deixar de ser um seguidor de Cristo ou iria continuar a perseverar? Jesus implorou a Jeová para que a fé de Pedro não enfraquecesse. Ele contou a Pedro que tinha feito essa oração e, dessa forma, mostrou que confiava que Pedro conseguiria fortalecer os seus irmãos. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Luc. 22:31, 32</a>) Pedro provavelmente sentia-se muito fortalecido sempre que se lembrava do que Jesus lhe tinha dito! Da mesma forma, quando a nossa fé for testada, Jeová pode usar pastores amorosos para nos ajudar a continuar leais. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Efé. 4:8,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 11</a>) Assim como Jeová cuidou das necessidades materiais de Pedro e dos outros apóstolos, também vai cuidar de nós se colocarmos o Reino em primeiro lugar. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted14.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 24-25 §§ 14-15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Mat. 6:33)</strong></a> “Persistam, então, em buscar primeiro o Reino e a justiça de Deus, e todas estas outras coisas vos serão acrescentadas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Luc. 22:31, 32)</strong></a> “Simão, Simão, escuta: Satanás exigiu que todos vocês fossem peneirados como trigo. <strong><sup>32</sup></strong> Mas tenho feito súplicas por ti para que a tua fé não fraqueje; e tu, quando tiveres voltado, fortalece os teus irmãos.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Efé. 4:8)</strong></a> Pois as Escrituras dizem: “Quando ele subiu ao alto, levou consigo cativos; deu dádivas em homens.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Efé. 4:11)</strong></a> E ele deu alguns como apóstolos, alguns como profetas, alguns como evangelizadores,* alguns como pastores e instrutores,</p><p></p><p>Ou: “proclamadores das boas novas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
