<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 15 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p44" data-pid="44"><span id="page123" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="123" data-before-text="123"></span>Segunda-feira, 15 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p45" data-pid="45" class="themeScrp"><em>Quem mostra favor ao pobre empresta a Jeová, e Ele irá recompensá-lo por isso. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 19:17</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p46" data-pid="46" class="p46 sb">Jeová presta atenção até às pequenas coisas que fazemos para mostrar bondade. Ele valoriza os sacrifícios que fazemos e considera isso como uma dívida que ele próprio vai pagar. Se no passado você já tiver sido servo ministerial ou ancião, Jeová lembra-se de todo o trabalho que você já fez e do amor que o motivou a fazer isso. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 15:58</a>) Ele também observa o amor que você continua a mostrar. Jeová quer que todos aumentemos o nosso amor por ele e por outros. Podemos fortalecer o nosso amor por Jeová por ler a sua Palavra, meditar nela e orar regularmente. Podemos aumentar o nosso amor pelos nossos irmãos por fazer coisas para os ajudar. Quando o nosso amor aumenta, aproximamo-nos ainda mais de Jeová e da nossa família espiritual. Vai ser muito bom ter essa amizade com Jeová e com os nossos irmãos para sempre! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted15.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 10 § 11;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025211-extracted15.xhtml#pcitation2"> 11 § 13;</a><span id="pcitationsource3"></span><a href="1102025211-extracted15.xhtml#pcitation3"> 13 § 18</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 19:17)</strong></a> Quem mostra favor ao pobre empresta a Jeová, E Ele irá recompensá-lo por isso.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 15:58)</strong></a> Portanto, meus amados irmãos, sejam firmes, inabaláveis, e tenham sempre bastante para fazer na obra do Senhor, sabendo que o vosso trabalho árduo para o Senhor não é em vão.*</p><p></p><p>Lit.: “vazio”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
