<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 16 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p47" data-pid="47">Terça-feira, 16 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p48" data-pid="48" class="themeScrp"><em>Cada um levará a sua própria carga. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Gál. 6:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p49" data-pid="49" class="p49 sb">Cada cristão tem de decidir como vai cuidar da sua própria saúde. Quando um cristão escolher um tratamento, as únicas leis bíblicas que deve levar em conta são as que falam sobre abster-se de sangue e espiritismo. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 15:20;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Gál. 5:19, 20</a>) Fora isso, cada cristão pode decidir que tipo de tratamento vai aceitar. Cada irmão tem o direito de decidir que tratamento vai fazer, e temos de respeitar isso, não importa se concordamos ou não. Por isso, devemos ter em mente alguns pontos. (1) Apenas o Reino de Deus vai trazer a cura permanente para todas as doenças. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 33:24</a>) (2) Cada cristão tem de estar “plenamente convencido” do que é melhor para ele. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Rom. 14:5</a>) (3) Não devemos julgar os outros pelas decisões que tomam nem ser uma pedra de tropeço para eles. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Rom. 14:13</a>) E (4) os cristãos mostram amor e sabem que a união da congregação é muito mais importante do que as suas próprias opiniões. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">Rom. 14:15,</a><span id="citationsource8"></span><a epub:type="noteref" href="#citation8"> 19, 20</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted16.xhtml#pcitation1"><em>w23.07</em> 24 § 15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Gál. 6:5)</strong></a> Pois cada um levará a sua própria carga.*</p><p></p><p>Ou: “carga de responsabilidade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 15:20)</strong></a> mas escrever-lhes para que se abstenham de coisas contaminadas por ídolos, de imoralidade sexual, do que foi estrangulado e de sangue.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Gál. 5:19, 20)</strong></a> As obras da carne são claramente vistas. Elas são as seguintes: imoralidade sexual,* impureza, conduta insolente,* <strong><sup>20</sup></strong> idolatria, ocultismo,* inimizades, conflitos, ciúme, acessos de ira, discórdias, divisões, formação de seitas,</p><p></p><p>Em grego, <em>porneía.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “conduta desavergonhada”. Em grego, <em>asélgeia.</em> Veja o Glossário.</p><p>Ou: “feitiçaria; espiritismo”. Veja o Glossário.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 33:24)</strong></a> E nenhum residente* dirá: “Estou doente.” O povo que mora nesta terra terá o seu erro perdoado.</p><p></p><p>Ou: “habitante”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 14:5)</strong></a> Uma pessoa considera um dia mais importante do que o outro, ao passo que outra pessoa considera todos os dias iguais; que cada um esteja plenamente convencido na sua própria mente.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Rom. 14:13)</strong></a> Portanto, não nos julguemos mais uns aos outros, mas, em vez disso, estejam determinados a não pôr uma pedra de tropeço ou um obstáculo diante de um irmão.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(Rom. 14:15)</strong></a> Pois, se o teu irmão se ofende por causa de um alimento, já não estás a andar de acordo com o amor. Não arruínes,* pelo teu alimento, aquele por quem Cristo morreu.</p><p></p><p>Ou: “Não destruas”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation8"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource8">^ <strong>(Rom. 14:19, 20)</strong></a> Assim, empenhemo-nos pelas coisas que promovem a paz e pelas coisas que edificam uns aos outros. <strong><sup>20</sup></strong> Parem de demolir a obra de Deus só por causa do alimento. É verdade que todas as coisas são puras, mas é prejudicial* para o homem comer, se isso for causa para tropeço.</p><p></p><p>Ou: “errado”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
