<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 17 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p50" data-pid="50">Quarta-feira, 17 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p51" data-pid="51" class="themeScrp"><em>Ele será santo para Jeová durante todos os dias do seu nazireado. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Núm. 6:8</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p52" data-pid="52" class="p52 sb">Dá valor à sua amizade com Jeová? Com certeza! Muitas pessoas, mesmo nos tempos antigos, também consideravam essa amizade valiosa. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Sal. 104:33, 34</a>) No passado, muitos fizeram sacrifícios para adorar a Jeová e entre esses estão alguns israelitas conhecidos como nazireus, ou dedicados. Os nazireus eram israelitas zelosos que faziam certos sacrifícios para servir a Jeová de uma maneira especial. A Lei mosaica permitia que um homem ou uma mulher fizesse um voto especial a Jeová por escolher viver como nazireu por um período de tempo. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Núm. 6:1, 2</a>) Quando um israelita fazia esse voto, tinha de cumprir requisitos específicos. Mas, porque é que alguém escolheria fazer esse voto? Provavelmente porque amava muito a Jeová e queria mostrar gratidão sincera pelas bênçãos que recebia. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Deut. 6:5;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 16:17</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted17.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 14 §§ 1-2</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Núm. 6:8)</strong></a> “‘Ele será santo para Jeová durante todos os dias do seu nazireado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Sal. 104:33, 34)</strong></a> Vou cantar a Jeová por toda a minha vida; Vou cantar louvores* ao meu Deus enquanto eu existir. <strong><sup>34</sup></strong> Que os meus pensamentos lhe sejam agradáveis.* Vou alegrar-me em Jeová.</p><p></p><p>Ou: “fazer música”.</p><p>Ou, possivelmente: “Que a minha meditação sobre ele seja agradável.”</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Núm. 6:1, 2)</strong></a> Jeová disse ainda a Moisés: <strong><sup>2</sup></strong> “Diz aos israelitas: ‘Se um homem ou uma mulher fizer um voto especial de viver como nazireu* para Jeová,</p><p></p><p>Em hebraico, <em>nazír,</em> que significa “selecionado; dedicado; separado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Deut. 6:5)</strong></a> Ama a Jeová, teu Deus, de todo o teu coração, de toda a tua alma* e de toda a tua força.*</p><p></p><p>Veja o Glossário.</p><p>Ou: “de toda a tua força vital; com tudo o que tens”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Deut. 16:17)</strong></a> A dádiva que cada um trouxer deve ser proporcional à bênção que Jeová, teu Deus, te tiver dado.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
