<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 18 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p53" data-pid="53"><span id="page124" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="124" data-before-text="124"></span>Quinta-feira, 18 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p54" data-pid="54" class="themeScrp"><em>Jeová […] demonstra amor leal aos que o amam e aos que guardam os seus mandamentos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Dan. 9:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p55" data-pid="55" class="p55 sb">Na Bíblia, a palavra hebraica para “lealdade” ou “amor leal” transmite a ideia de um profundo apego, e é muitas vezes usada para descrever o amor que Jeová sente pelos seus servos. Essa mesma palavra também é usada para descrever o amor que existe entre os servos de Deus. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">2 Sam. 9:6, 7</a>) Jeová espera que nós também lhe sejamos leais, e a nossa lealdade pode ficar mais forte com o tempo. Foi isso o que aconteceu a Daniel. A lealdade de Daniel a Jeová foi testada durante toda a sua vida. Mas um dos maiores testes aconteceu quando ele tinha cerca de 90 anos. Os oficiais que serviam o rei não gostavam de Daniel e não respeitavam a Jeová. Por isso, fizeram um plano para que Daniel fosse morto. Eles levaram o rei a assinar uma lei que proibia as pessoas de orarem a qualquer deus ou homem que não fosse o próprio rei. Daniel só tinha de deixar de orar a Jeová durante 30 dias. Se fizesse isso, ia mostrar que era leal ao rei. No entanto, Daniel recusou-se a fazer isso. — <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Dan. 6:12-15,</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 20-22</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted18.xhtml#pcitation1"><em>w23.08</em> 5 §§ 10-12</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Dan. 9:4)</strong></a> Orei a Jeová, meu Deus, e fiz uma confissão, dizendo-lhe: “Ó Jeová, o verdadeiro Deus, o Grande, que inspira temor, aquele que guarda o seu pacto e demonstra amor leal aos que o amam e aos que guardam os seus mandamentos:</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(2 Sam. 9:6, 7)</strong></a> Quando se apresentou a David, Mefibosete, filho de Jonatã, filho de Saul, prostrou-se, lançando-se com o rosto por terra. David disse então: “Mefibosete!” Ele respondeu: “Aqui está o seu servo.” <strong><sup>7</sup></strong> David disse-lhe: “Não tenhas medo, pois, certamente, vou demonstrar-te amor leal por causa de Jonatã, teu pai. Eu vou devolver-te todas as terras de Saul, teu avô, e comerás* sempre à minha mesa.”</p><p></p><p>Lit.: “comerás pão”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Dan. 6:12-15)</strong></a> E eles foram falar com o rei e lembraram-no da proibição real: “O senhor não assinou uma proibição a estabelecer que, durante 30 dias, todo o homem que fizesse uma petição a qualquer deus ou homem sem ser ao senhor, ó rei, fosse lançado na cova dos leões?” O rei respondeu: “A questão está bem estabelecida segundo a lei dos medos e dos persas, que não pode ser anulada.” <strong><sup>13</sup></strong> Eles disseram imediatamente ao rei: “Daniel, que é um dos exilados de Judá, não fez caso do senhor, ó rei, nem da proibição que o senhor assinou; ele ora três vezes por dia.” <strong><sup>14</sup></strong> Quando o rei ouviu isso, ficou muito aflito, e tentou pensar numa maneira de livrar Daniel. Até ao pôr do sol, fez de tudo para salvá-lo. <strong><sup>15</sup></strong> Por fim, aqueles homens foram juntos falar com o rei; eles disseram ao rei: “Ó rei, lembre-se de que, segundo a lei dos medos e dos persas, não se pode mudar nenhuma proibição ou decreto emitidos pelo rei.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Dan. 6:20-22)</strong></a> Ao chegar perto da cova, chamou por Daniel com voz triste. O rei perguntou a Daniel: “Ó Daniel, servo do Deus vivente, será que o teu Deus, a quem serves incessantemente, foi capaz de livrar-te dos leões?” <strong><sup>21</sup></strong> Daniel respondeu imediatamente ao rei: “Ó rei, viva para sempre! <strong><sup>22</sup></strong> O meu Deus enviou o seu anjo e fechou a boca dos leões, e eles não me fizeram mal, pois fui considerado inocente diante dele; e também não fiz nada contra o senhor, ó rei.”</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
