<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 19 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p56" data-pid="56">Sexta-feira, 19 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p57" data-pid="57" class="themeScrp"><em>[Continuem a amar-se] uns aos outros. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 João 4:7</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p58" data-pid="58" class="p58 sb">Jeová quer que continuemos a mostrar amor pelos nossos irmãos. Quando um irmão não nos trata como um cristão deveria tratar, podemos ter a certeza de que ele não nos queria magoar de propósito e de que ele está a esforçar-se para fazer as coisas à maneira de Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Pro. 12:18</a>) Jeová ama os seus servos fiéis, apesar de eles cometerem erros. Ele não deixa de ser nosso amigo nem fica ressentido connosco. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Sal. 103:9</a>) Isso motiva-nos a perdoar os outros, assim como Jeová também nos perdoa. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Efé. 4:32–5:1</a>) Tendo em conta que estamos muito perto do fim, temos de nos manter achegados aos nossos irmãos. Em breve, a perseguição vai intensificar-se e poderemos ser presos por causa da nossa fé. Se isso acontecer, vamos precisar dos nossos irmãos mais do que nunca. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Pro. 17:17</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted19.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 15-16 §§ 6-7</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 João 4:7)</strong></a> Amados, continuemos a amar-nos uns aos outros, porque o amor vem de Deus, e todo aquele que ama nasceu de Deus e conhece a Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Pro. 12:18)</strong></a> Palavras impensadas são como os golpes de uma espada, Mas a língua dos sábios é uma cura.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Sal. 103:9)</strong></a> Não nos repreende sem cessar, Nem fica ressentido para sempre.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Efé. 4:32-5:1)</strong></a> Mas sejam bondosos uns com os outros, ternamente compassivos, perdoando-se liberalmente uns aos outros, assim como Deus vos perdoou liberalmente por Cristo. </p><p><strong>5</strong> Portanto, tornem-se imitadores de Deus, como filhos amados,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Pro. 17:17)</strong></a> O verdadeiro amigo ama em todos os momentos E torna-se um irmão em tempos de aflição.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
