<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sábado, 20 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p59" data-pid="59">Sábado, 20 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p60" data-pid="60" class="themeScrp"><em>Os passos de um homem são dirigidos por Jeová. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Pro. 20:24</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p61" data-pid="61" class="p61 sb">A Bíblia fala de jovens que procuraram a Jeová, receberam as bênçãos dele e foram felizes. David foi um desses jovens. Quando ainda era bastante novo, David escolheu ser amigo de Jeová e, mais tarde, tornou-se um rei leal. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Reis 3:6;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> 9:4, 5;</a><span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4"> 14:8</a>) Tu podes estudar mais sobre a vida de David. Com certeza, vais sentir-te encorajado e motivado a servir a Jeová fielmente. Também podes estudar mais sobre o exemplo de Marcos ou Timóteo. Eles começaram a servir a Jeová quando eram bem jovens e continuaram fiéis até ao fim. Por isso, ganharam a aprovação de Jeová. Jovens, a forma como usam a vossa vida agora pode determinar como ela será no futuro. Se confiarem em Jeová, e não em vocês mesmos, ele vai ajudar-vos a tomarem sempre boas decisões. Vocês podem ter uma vida feliz e cheia de coisas boas. Lembrem-se de que Jeová dá muito valor ao que fazem por ele. Usar a vossa vida para servir o nosso amoroso Pai, Jeová, é a escolha mais sábia que podem fazer. Não existe nada melhor! <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted20.xhtml#pcitation1"><em>w23.09</em> 13 §§ 18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Pro. 20:24)</strong></a> Os passos de um homem são dirigidos por Jeová. Como é que um homem pode entender o seu próprio caminho?*</p><p></p><p>Ou: “o caminho a seguir”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Reis 3:6)</strong></a> Então, Salomão disse: “Tu demonstraste grande amor leal ao teu servo David, meu pai, pois ele andou diante de ti de modo fiel e justo, e com um coração reto. E tu continuas a demonstrar-lhe este grande amor leal até ao dia de hoje, dando-lhe um filho para se sentar no seu trono.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Reis 9:4, 5)</strong></a> Se tu andares diante de mim assim como andou David, teu pai, com um coração íntegro e com retidão, fazendo tudo o que te ordenei, e, se obedeceres aos meus decretos e às minhas decisões judiciais, <strong><sup>5</sup></strong> então, estabelecerei o trono do teu reino sobre Israel para sempre, assim como prometi a David, teu pai, dizendo: ‘Haverá sempre um descendente teu sentado no trono de Israel.’</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(1 Reis 14:8)</strong></a> Arranquei o reino da casa de David e dei-to. Mas tu não tens sido igual ao meu servo David, que guardou os meus mandamentos e que me seguiu de todo o coração, fazendo apenas o que era certo aos meus olhos.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
