<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 21 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p62" data-pid="62"><span id="page125" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="125" data-before-text="125"></span>Domingo, 21 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p63" data-pid="63" class="themeScrp"><em>Continuem […] a perdoar-se uns aos outros liberalmente. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Col. 3:13</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p64" data-pid="64" class="p64 sb">O apóstolo Paulo sabia que os seus irmãos eram imperfeitos. Por exemplo, alguns irmãos da congregação em Jerusalém não acreditavam que ele era um discípulo. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Atos 9:26</a>) Algum tempo depois, houve quem falasse mal de Paulo na congregação para prejudicar a sua reputação. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">2 Cor. 10:10</a>) Noutra situação, Paulo viu um ancião tomar uma má decisão que poderia ter feito outros tropeçar. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Gál. 2:11, 12</a>) E, para além disso, houve uma altura em que Paulo ficou muito desapontado com um dos seus amigos mais achegados, Marcos. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Atos 15:37, 38</a>) Paulo poderia ter permitido que essas situações o fizessem afastar-se das pessoas que o ofenderam, mas ele não fez isso. Ele continuou a olhar para os seus irmãos de forma positiva e manteve-se ativo no serviço a Jeová. O que é que ajudou Paulo a perseverar? Ele amava os seus irmãos e isso ajudava-o a concentrar-se não nas imperfeições deles, mas nas boas qualidades que eles tinham. O amor também ajudou Paulo a praticar o que está no texto de hoje. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted21.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 15 §§ 4-5</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Col. 3:13)</strong></a> Continuem a suportar-se uns aos outros e a perdoar-se uns aos outros liberalmente, mesmo que alguém tenha razão para queixa contra outro. Assim como Jeová* vos perdoou liberalmente, vocês devem fazer o mesmo.</p><p></p><p>Veja o Ap. A5.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(At. 9:26)</strong></a> Ao chegar a Jerusalém, ele tentou juntar-se aos discípulos, mas todos estavam com medo dele, porque não acreditavam que fosse discípulo.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(2 Cor. 10:10)</strong></a> Pois eles dizem: “As cartas dele têm peso e força, mas a sua presença é fraca, e a sua palavra, desprezível.”</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Gál. 2:11, 12)</strong></a> No entanto, quando Cefas* chegou a Antioquia, opus-me a ele,* face a face, porque ele estava claramente errado.* <strong><sup>12</sup></strong> Pois, antes da chegada de certos homens da parte de Tiago, ele comia com pessoas das nações; mas, quando eles chegaram, deixou de o fazer e separou-se dessas pessoas, temendo os da classe circuncisa.</p><p></p><p>Também chamado Pedro.</p><p>Ou: “enfrentei-o”.</p><p>Ou: “se tinha tornado condenado”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(At. 15:37, 38)</strong></a> Barnabé estava decidido a levar João, que era chamado Marcos. <strong><sup>38</sup></strong> Paulo, no entanto, não concordava em levá-lo, visto que ele se tinha separado deles na Panfília, e não os tinha acompanhado no trabalho.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
