<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 23 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p68" data-pid="68">Terça-feira, 23 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p69" data-pid="69" class="themeScrp"><em>Estabeleci o meu propósito e irei cumpri-lo. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 46:11</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p70" data-pid="70" class="p70 sb">Por amor, Jeová enviou Jesus à Terra no momento certo. Dessa maneira, Jesus podia ensinar as verdades do Reino às pessoas e dar a sua vida para nos resgatar do pecado e da morte. Depois, Jeová ressuscitou Jesus para voltar para o céu e, mais tarde, reinar como Rei do Reino de Deus. O tema principal da Bíblia é a santificação do nome de Jeová por meio do seu Reino, governado por Cristo. O nome de Jeová será santificado quando Ele cumprir o seu propósito para a Terra. Esse propósito não pode ser mudado. Jeová prometeu que vai acontecer tudo exatamente como ele disse. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 46:10</a>, nota; <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Heb. 6:17, 18</a>) Com o tempo, a Terra vai transformar-se num paraíso, e os descendentes perfeitos de Adão e Eva vão ‘viver para sempre’. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Sal. 22:26</a>) Mas Jeová tem muito mais coisas em mente para nós. O seu propósito final é que todos os seus servos, tanto no céu como na Terra, o adorem em união. Dessa forma, todos serão leais e obedecerão a Jeová como Soberano do Universo. (<span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Efé. 1:8-11</a>) Não fica impressionado ao ver a maneira como Jeová está a cumprir o seu propósito? <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted23.xhtml#pcitation1"><em>w23.10</em> 20 §§ 7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 46:11)</strong></a> Desde o nascente* chamo a ave de rapina, De uma terra distante, o homem para executar o que decidi.* Eu falei e realizarei. Estabeleci o meu propósito e irei cumpri-lo.</p><p></p><p>Ou: “leste”.</p><p>Ou: “o meu propósito; o meu conselho”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 46:10)</strong></a> Desde o princípio anuncio o final, E desde os tempos antigos as coisas que ainda não foram feitas. Digo: ‘A minha decisão* ficará de pé E farei tudo o que for do meu agrado.’</p><p></p><p>Ou: “O meu propósito; O meu conselho”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Heb. 6:17, 18)</strong></a> Da mesma maneira, quando Deus decidiu demonstrar mais claramente aos herdeiros da promessa que o seu propósito* era imutável, ele garantiu-o* com um juramento, <strong><sup>18</sup></strong> para que, por meio de duas coisas imutáveis, nas quais é impossível que Deus minta, nós, os que fugimos para o refúgio, recebamos forte encorajamento para nos apegarmos firmemente à esperança que nos é apresentada.</p><p></p><p>Ou: “conselho”.</p><p>Ou: “ele interveio”. Lit.: “ele mediou”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Sal. 22:26)</strong></a> Os mansos comerão e ficarão satisfeitos; Os que procuram a Jeová hão de louvá-lo. Que vocês vivam* para sempre.</p><p></p><p>Lit.: “Que o vosso coração viva”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Efé. 1:8-11)</strong></a> Ele deu-nos abundantemente esta bondade imerecida em toda a sabedoria e entendimento* <strong><sup>9</sup></strong> por nos revelar o segredo sagrado da sua vontade. Segundo o seu agrado, ele mesmo se propôs <strong><sup>10</sup></strong> a estabelecer uma administração* quando se completassem os tempos determinados, para reunir todas as coisas no Cristo, as coisas nos céus e as coisas na terra. Sim, nele, <strong><sup>11</sup></strong> com quem estamos em união e fomos designados herdeiros, tendo sido predeterminados segundo o propósito daquele que realiza todas as coisas de acordo com o que ele decide segundo a sua vontade,</p><p></p><p>Ou: “bom senso”.</p><p>Ou: “administrar as coisas”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
