<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quarta-feira, 24 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p71" data-pid="71"><span id="page126" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="126" data-before-text="126"></span>Quarta-feira, 24 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p72" data-pid="72" class="themeScrp"><em>“Sejam fortes, [...] pois eu estou convosco”, diz Jeová dos exércitos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Ageu 2:4</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p73" data-pid="73" class="p73 sb">Assim que os judeus que tinham deixado Babilónia chegaram a Jerusalém, começaram a enfrentar dificuldades por causa da instabilidade política e económica, e da oposição. Com tantos problemas, alguns acharam difícil focar-se na reconstrução do templo. Então, Jeová enviou dois profetas para ajudar o povo a recuperar o zelo pela sua adoração, Ageu e Zacarias, que tiveram bons resultados. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Ageu 1:1;</a><span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3"> Zac. 1:1</a>) Mas cerca de 50 anos depois, aqueles judeus ficaram novamente desanimados. Um copista habilidoso da Lei chamado Esdras foi de Babilónia até Jerusalém para encorajar o povo a colocar a adoração de Jeová em primeiro lugar na vida. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Esd. 7:1,</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> 6</a>) As profecias de Ageu e Zacarias ajudaram os israelitas a continuar a confiar em Jeová durante épocas difíceis. Essas profecias também nos ajudam a ter a certeza de que Jeová nos vai apoiar, não importa as dificuldades que surjam na nossa vida. — <span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">Pro. 22:19</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted24.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 14-15 §§ 2-3</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Ageu 2:4)</strong></a> “‘No entanto, agora, sê forte, Zorobabel’, diz Jeová, ‘e sê forte, Josué, sumo sacerdote, filho de Jeozadaque’. “‘E sejam fortes, todos vocês, povo desta terra’, diz Jeová, ‘e trabalhem’. “‘Pois eu estou convosco’, diz Jeová dos exércitos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Ageu 1:1)</strong></a> No segundo ano do rei Dario, no sexto mês, no primeiro dia do mês, o governador de Judá, Zorobabel, filho de Sealtiel, e o sumo sacerdote Josué, filho de Jeozadaque, receberam a seguinte palavra de Jeová, por meio do profeta Ageu:*</p><p></p><p>Que significa “nascido numa festividade”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Zac. 1:1)</strong></a> No segundo ano de Dario, no oitavo mês, o profeta Zacarias,* filho de Berequias, filho de Ido, recebeu a seguinte palavra de Jeová:</p><p></p><p>Que significa “Jeová lembrou-se”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Esdr. 7:1)</strong></a> Depois destas coisas, no reinado de Artaxerxes, rei da Pérsia, Esdras* retornou. Ele era filho de Seraías, filho de Azarias, filho de Hilquias,</p><p></p><p>Que significa “ajuda”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Esdr. 7:6)</strong></a> Esdras veio de Babilónia. Ele era um copista* que tinha grande conhecimento* da Lei de Moisés, dada por Jeová, o Deus de Israel. A mão de Jeová, seu Deus, estava sobre ele, de modo que o rei lhe concedeu tudo o que tinha pedido.</p><p></p><p>Ou: “escriba”.</p><p>Ou: “Ele era um copista habilidoso”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(Pro. 22:19)</strong></a> A fim de que a tua confiança esteja em Jeová, Dou-te hoje conhecimento.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
