<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Quinta-feira, 25 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p74" data-pid="74">Quinta-feira, 25 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p75" data-pid="75" class="themeScrp"><em>Revistam-se de amor, pois é o perfeito vínculo de união. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Col. 3:14</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p76" data-pid="76" class="p76 sb">De que maneira podemos mostrar amor pelos irmãos? Por exemplo, por lhes dar consolo. A compaixão vai ajudar-nos a continuarmos ‘a consolar-nos uns aos outros’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Tes. 4:18</a>) Mas como podemos manter forte o nosso amor uns pelos outros? Por fazermos o máximo para perdoar as falhas dos nossos irmãos, mesmo quando é difícil fazer isso. Porque é que hoje é ainda mais importante mostrarmos amor uns pelos outros? Pedro citou o motivo quando disse: “Está próximo o fim de todas as coisas. Portanto, […] tenham intenso amor uns pelos outros.” (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">1 Ped. 4:7, 8</a>) Como sabemos, o fim deste mundo mau está cada vez mais perto. O que podemos esperar? Jesus deu o seguinte aviso aos seus discípulos: “Vocês serão odiados por todas as nações, por causa do meu nome.” (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Mat. 24:9</a>) Portanto, para conseguir suportar todo esse ódio, temos de continuar unidos. Se fizermos isso, Satanás não nos vai conseguir dividir, porque vamos estar unidos pelo amor. — <span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5">Fil. 2:1, 2</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted25.xhtml#pcitation1"><em>w23.11</em> 13 §§ 18-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Col. 3:14)</strong></a> Contudo, além de todas estas coisas, revistam-se de amor, pois é o perfeito vínculo de união.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Tes. 4:18)</strong></a> Portanto, continuem a consolar-se uns aos outros com estas palavras.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(1 Ped. 4:7, 8)</strong></a> Mas está próximo o fim de todas as coisas. Portanto, sejam sensatos e sejam vigilantes* quanto às orações. <strong><sup>8</sup></strong> Acima de tudo, tenham intenso amor uns pelos outros, porque o amor cobre uma multidão de pecados.</p><p></p><p>Ou: “e fiquem alertas; e fiquem despertos”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Mat. 24:9)</strong></a> “Então, as pessoas irão entregar-vos a tribulações e matar-vos, e vocês serão odiados por todas as nações, por causa do meu nome.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Fil. 2:1, 2)</strong></a> Se há, pois, algum encorajamento em Cristo, algum consolo de amor, algum companheirismo espiritual, algum terno sentimento e compaixão, <strong><sup>2</sup></strong> encham-me de alegria por terem o mesmo modo de pensar e o mesmo amor, estando completamente unidos, tendo o mesmo pensamento.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
