<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Sexta-feira, 26 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p77" data-pid="77">Sexta-feira, 26 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p78" data-pid="78" class="themeScrp"><em>Somos colaboradores de Deus. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">1 Cor. 3:9</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p79" data-pid="79" class="p79 sb">As verdades da Palavra de Deus têm muito poder. Satanás cega as pessoas com as suas mentiras, como se lhes colocasse uma venda nos olhos. Mas, quando lhes ensinamos a verdade sobre como Jeová realmente é, acontece algo incrível. É como se essa venda caísse e elas passassem a ver as qualidades maravilhosas do nosso Pai. Elas ficam impressionadas com o poder ilimitado de Jeová. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Isa. 40:26</a>) Começam a confiar nele por causa da sua justiça perfeita. (<span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Deut. 32:4</a>) Aprendem muito com a grande sabedoria dele. (<span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Isa. 55:9;</a><span id="citationsource5"></span><a epub:type="noteref" href="#citation5"> Rom. 11:33</a>) E também são consoladas quando aprendem que Jeová é amor. (<span id="citationsource6"></span><a epub:type="noteref" href="#citation6">1 João 4:8</a>) Quanto mais se achegam a Jeová, mais a esperança de viver para sempre se torna real. Que privilégio maravilhoso: ajudar as pessoas a achegarem-se ao nosso Pai! Quando fazemos isso, Jeová encara-nos como seus “colaboradores”. — <span id="citationsource7"></span><a epub:type="noteref" href="#citation7">1 Cor. 3:5</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted26.xhtml#pcitation1"><em>w24.02</em> 12 § 15</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(1 Cor. 3:9)</strong></a> Pois somos colaboradores de Deus. Vocês são campo de Deus em lavoura, edifício de Deus.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Isa. 40:26)</strong></a> “Ergam os olhos para o céu e vejam. Quem é que criou estas coisas? Foi Aquele que as faz sair como um exército, por número; Ele chama-as a todas por nome. Por causa da sua imensa energia dinâmica e do seu atemorizante poder, Não falta nem sequer uma delas.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Deut. 32:4)</strong></a> A Rocha — tudo o que ele faz é perfeito, Pois todos os seus caminhos são justos. Deus de fidelidade, que nunca é injusto; Justo e reto é ele.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Isa. 55:9)</strong></a> “Pois, assim como os céus são mais altos do que a terra, Assim os meus caminhos são mais altos do que os vossos caminhos, E os meus pensamentos, do que os vossos pensamentos.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation5"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource5">^ <strong>(Rom. 11:33)</strong></a> Como são profundas as riquezas, a sabedoria e o conhecimento de Deus! Como são insondáveis os seus julgamentos, e impenetráveis os seus caminhos!</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation6"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource6">^ <strong>(1 João 4:8)</strong></a> Quem não ama não conhece a Deus, porque Deus é amor.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation7"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource7">^ <strong>(1 Cor. 3:5)</strong></a> Quem é, então, Apolo? Sim, quem é Paulo? Ministros por meio de quem vocês se tornaram crentes, assim como o Senhor concedeu a cada um.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
