<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Domingo, 28 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p83" data-pid="83">Domingo, 28 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p84" data-pid="84" class="themeScrp"><em>Que cada um de vocês ame a sua esposa como a si mesmo; por outro lado, a esposa deve ter profundo respeito pelo seu marido. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Efé. 5:33</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p85" data-pid="85" class="p85 sb">Todos os casamentos passam por dificuldades. A Bíblia diz claramente que os que se casam ‘têm dificuldades na vida’. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">1 Cor. 7:28</a>) Porquê? Porque o casamento junta duas pessoas imperfeitas; cada uma com as suas características, gostos e opiniões. Às vezes, até podem vir de culturas e realidades muito diferentes. É por isso que, com o tempo, o marido e a esposa vão descobrir coisas um no outro que não tinham percebido antes do casamento, e algumas dessas coisas podem causar problemas. Em vez de resolverem juntos os seus problemas, alguns casais preferem culpar-se um ao outro pelas dificuldades. Mas a verdade é que os dois cometem erros. Alguns chegam a pensar que a solução é a separação ou o divórcio. Mas será que é mesmo? Não! Jeová espera que o marido e a esposa continuem a viver juntos, mesmo que um deles torne o casamento difícil. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted28.xhtml#pcitation1"><em>w24.03</em> 16 § 8;</a><span id="pcitationsource2"></span><a href="1102025211-extracted28.xhtml#pcitation2"> 17 § 11</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Efé. 5:33)</strong></a> No entanto, que cada um de vocês ame a sua esposa como a si mesmo; por outro lado, a esposa deve ter profundo respeito pelo seu marido.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(1 Cor. 7:28)</strong></a> Contudo, mesmo que te cases, não cometes pecado. E, se uma pessoa virgem se casa, não comete pecado. No entanto, os que o fizerem terão dificuldades na vida. Mas eu estou a tentar poupar-vos disso.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
