<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Segunda-feira, 29 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p86" data-pid="86">Segunda-feira, 29 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p87" data-pid="87" class="themeScrp"><em>A esperança não leva à deceção. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Rom. 5:5</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p88" data-pid="88" class="p88 sb">Depois de se batizar, você continuou a achegar-se a Jeová, e o seu amor por ele aumentou. Assim, a sua esperança de viver para sempre no Paraíso na Terra ficou ainda mais forte. (<span id="citationsource2"></span><a epub:type="noteref" href="#citation2">Heb. 5:13–6:1</a>) Você comprovou aquilo que diz <span id="citationsource3"></span><a epub:type="noteref" href="#citation3">Romanos 5:2-4</a>. Provavelmente já passou por muitos problemas, mas continuou a perseverar e sentiu a aprovação de Jeová. Por saber que Jeová o ama, ainda tem mais razões para estar na expectativa de receber o que ele prometeu. A sua esperança ficou ainda mais forte do que quando conheceu a verdade. Hoje, essa esperança é mais real e tem um significado especial para si. Ela transforma todas as áreas da sua vida e influencia a maneira como trata a sua família, toma decisões e até como usa o seu tempo. O apóstolo Paulo ainda acrescenta algo muito importante sobre a esperança. Ele garante que ela vai cumprir-se. — <span id="citationsource4"></span><a epub:type="noteref" href="#citation4">Rom. 15:13</a>. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted29.xhtml#pcitation1"><em>w23.12</em> 12-13 §§ 16-19</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Rom. 5:5)</strong></a> e a esperança não leva à deceção; porque o amor de Deus foi derramado no nosso coração através do espírito santo, que nos foi dado.</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation2"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource2">^ <strong>(Heb. 5:13-6:1)</strong></a> Pois todo aquele que continua a alimentar-se de leite desconhece a palavra da justiça, porque é uma criança. <strong><sup>14</sup></strong> Mas o alimento sólido é para as pessoas maduras, para aqueles que pelo uso têm a capacidade de discernimento* treinada para saber distinguir tanto o certo como o errado. </p><p><strong>6</strong> Portanto, agora que deixámos para trás a doutrina básica acerca do Cristo, avancemos à madureza, sem lançar novamente um alicerce, a saber, o arrependimento de obras mortas e a fé em Deus,</p><p></p><p>Ou: “capacidade percetiva”.</p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation3"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource3">^ <strong>(Rom. 5:2-4)</strong></a> por meio de quem também obtivemos, pela fé, acesso a esta bondade imerecida na qual agora nos encontramos; e alegremo-nos com base na esperança de participar da glória de Deus. <strong><sup>3</sup></strong> Não apenas isso, mas alegremo-nos também ao passar por sofrimentos, pois sabemos que o sofrimento produz perseverança; <strong><sup>4</sup></strong> a perseverança, por sua vez, uma condição aprovada; a condição aprovada, por sua vez, esperança,</p><p></p></div></aside>
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation4"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource4">^ <strong>(Rom. 15:13)</strong></a> Que o Deus que dá esperança vos encha de toda a alegria e paz por meio da vossa confiança nele, para que transbordem* de esperança pelo poder do espírito santo.</p><p></p><p>Ou: “tenham abundância”.</p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
