<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Terça-feira, 30 de dezembro
</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN docClass-4 pub-es docId-1102025211"><header>
<h2 id="p89" data-pid="89"><span id="page128" class="pageNum" aria-hidden="true" data-no="128" data-before-text="128"></span>Terça-feira, 30 de dezembro</h2>
</header>
<p id="p90" data-pid="90" class="themeScrp"><em>[Jeová] dá estabilidade aos teus tempos. —</em> <span id="citationsource1"></span><em><a epub:type="noteref" href="#citation1">Isa. 33:6</a></em><em>.</em></p>
<div class="bodyTxt">
<div id="section1" class="section">
<div class="pGroup">
<p id="p91" data-pid="91" class="p91 sb">Quando enfrentamos dificuldades, os nossos sentimentos, pensamentos e até reações podem ser diferentes daquilo a que estamos habituados. Assim como um navio numa tempestade é atingido por várias ondas, nós podemos sentir que somos atingidos repetidamente por vários sentimentos. Como é que Jeová nos pode ajudar quando somos atingidos por esses sentimentos? Ele garante que nos vai dar estabilidade emocional e espiritual. Por exemplo, durante uma tempestade em alto-mar, um navio normalmente é empurrado de um lado para o outro. Para conseguir passar por essa situação, muitos navios têm estabilizadores de ambos os lados que se estendem por debaixo de água. Esses estabilizadores ajudam o navio a não balançar tanto. Dessa forma, as pessoas a bordo ficam mais seguras e a viagem é mais confortável. O interessante é que muitos desses estabilizadores funcionam ainda melhor se o navio estiver em movimento. No nosso caso, Jeová vai dar-nos estabilidade emocional e espiritual se continuarmos em movimento, servindo-o fielmente durante períodos difíceis. <span id="pcitationsource1"></span><a href="1102025211-extracted30.xhtml#pcitation1"><em>w24.01</em> 22 §§ 7-8</a></p>
</div>
</div>
</div>
<div class="groupExt">
<div class="groupExtScrpCite">
<aside epub:type="footnote"><div epub:type="footnote" class="extScrpCite" id="citation1"><p class="extScrpCiteTxt"><a href="#citationsource1">^ <strong>(Isa. 33:6)</strong></a> Ele dá estabilidade aos teus tempos; Abundância de salvação, sabedoria, conhecimento e temor de Jeová — Este é o seu tesouro.</p><p></p></div></aside>
</div>
</div>
</body>
</html>
