<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 5-6 O que aprendemos com os milagres de Jesus?***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup> Leia Lucas 7:11-15.</strong> Durante o seu ministério, Jesus viajou até Naim. Essa cidade ficava na Galileia, perto de Suném, onde o profeta Eliseu ressuscitou um menino, cerca de 900 anos antes. (2 Reis 4:32-37) Imagine esta cena: Jesus aproxima-se do portão da cidade e vê muitas pessoas a acompanharem um funeral. A situação é de partir o coração, porque uma viúva tinha acabado de perder o seu único filho. Mas aquela mãe não estava sozinha. Muitas pessoas da cidade estavam com ela. Jesus interrompeu o funeral e fez algo que marcou a vida daquela mãe para sempre – ressuscitou o seu filho! Das três ressurreições que Jesus fez, esta é a primeira descrita nos Evangelhos.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Veja alguns detalhes interessantes no relato de Lucas, capítulo 7. Repare que Jesus primeiro “viu” a mulher e <strong><em>depois</em></strong> “teve pena dela” (versículo 13). Talvez Jesus tenha visto essa mãe a chorar, enquanto caminhava ao lado do corpo do seu filho. Mas Jesus não <strong><em>sentiu</em></strong> só pena dessa mulher, ele também <strong><em>mostrou</em></strong> compaixão por ela. Ele falou com ela num tom consolador e disse-lhe: “Para de chorar.” Então, Jesus tomou a iniciativa e fez algo para a ajudar. Ele ressuscitou o jovem e “entregou-o à sua mãe” (versículos 14 e 15).</p><p><strong><sup>15</sup></strong> O que podemos aprender com esse milagre de Jesus? Aprendemos que precisamos de mostrar compaixão por aqueles que perderam alguém na morte. É claro que não temos o poder de ressuscitar ninguém, mas, assim como Jesus, podemos ser observadores e mostrar compaixão. Podemos tomar a iniciativa por dizer ou fazer algo que ajude e console os enlutados. (Pro. 17:17; 2 Cor. 1:3, 4; 1 Ped. 3:8) Até palavras simples e pequenos gestos podem fazer a diferença.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
