<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril p. 10 “O teu irmão vai levantar-se”!***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup> Leia João 11:1-3.</strong> Vamos voltar ao ano 32 EC, a um lugar chamado Betânia. Jesus tinha bons amigos naquela aldeia – Lázaro e as suas duas irmãs, Marta e Maria. (Luc. 10:38-42) Mas Lázaro ficou doente, e as suas irmãs estavam preocupadas. Por isso, elas enviaram uma mensagem a Jesus, que estava do outro lado do Jordão, a uma distância de dois dias de viagem. (João 10:40) Infelizmente, Lázaro morreu mais ou menos no momento em que Jesus recebeu a mensagem. Apesar de saber que o seu amigo tinha acabado de morrer, Jesus ainda esperou dois dias até viajar para Betânia. Portanto, quando Jesus chegou a Betânia para ajudar os seus amigos, Lázaro já estava morto há quatro dias. Jesus esperou esse tempo todo porque queria fazer algo que trouxesse glória a Jeová Deus. — João 11:4, 6, 11, 17.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Esse relato também nos ensina uma lição sobre amizade. Pense nisto: quando Marta e Maria enviaram a mensagem a Jesus, não lhe pediram para ir ter com elas a Betânia. Elas apenas o avisaram de que o seu amigo estava doente. (João 11:3) Além disso, Jesus não precisaria de viajar para ressuscitar Lázaro; ele poderia fazer isso à distância. Mesmo assim, ele decidiu ir até Betânia para estar com as suas amigas, Marta e Maria. Será que você tem um amigo assim, que está sempre disposto a ajudá-lo, mesmo sem ter de lhe pedir? Então, você sabe que pode contar com a ajuda desse amigo em “tempos de aflição”. (Pro. 17:17) Tal como Jesus, nós podemos ser amigos assim! Agora, vamos voltar ao relato sobre Lázaro e ver o que aconteceu depois.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
