<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril p. 27 Como podemos fortalecer a nossa fé na promessa do novo mundo?***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Quando passamos por uma situação difícil, podemos achar que o novo mundo nunca chegará. Será que isso quer dizer que a nossa fé está fraca? Não necessariamente. Pense na seguinte ilustração: quando estamos a meio de um inverno muito rigoroso, podemos ter a impressão de que o verão nunca vai chegar. Mas o verão acaba sempre por chegar. Do mesmo modo, quando estamos muito desanimados, podemos <strong><em>ter a impressão</em></strong> de que o novo mundo nunca mais vem. Mas se a nossa fé for forte, vamos <strong><em>ter a certeza</em></strong> de que as promessas de Deus vão cumprir-se. (Sal. 94:3, 14, 15; Heb. 6:17-19) Se tivermos essa certeza, a adoração a Jeová vai continuar a ser a coisa mais importante na nossa vida.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Nós também precisamos de ter uma fé forte para pregar. Muitas pessoas acham que as “boas novas” de um novo mundo parecem demasiado boas para ser verdade. (Mat. 24:14; Eze. 33:32) Mas nunca podemos permitir que o ponto de vista dessas pessoas nos influencie. Para evitar isso, temos de continuar a fortalecer a nossa fé. Vamos ver três maneiras de fazermos isso.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split3.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 abril p. 30 Como podemos fortalecer a nossa fé na promessa do novo mundo?***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Participar na <strong><em>pregação</em></strong> também tem o poder de fortalecer a nossa fé. (Heb. 10:23) Bárbara, que já serve a Jeová há mais de 70 anos, diz: “Participar na pregação foi sempre algo que fortaleceu a minha fé. Quanto mais falo com outros sobre as promessas maravilhosas de Jeová, mais forte e viva fica a minha fé.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
