<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 8-9 Como é que Jeová responde às nossas orações?***</strong></a><br />JÁ ALGUMA vez se perguntou se Jeová está a responder às suas orações? Se já sentiu isso, você não é o único. Muitos irmãos também já fizeram essa pergunta, principalmente quando passaram por dificuldades. Quando sofremos, pode ser mais difícil perceber como Jeová está a responder às nossas orações.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Neste estudo vamos ver porque podemos confiar que Jeová responde às orações dos seus servos. (1 João 5:15) Também vamos considerar as seguintes perguntas: “Porque é que às vezes podemos ter a impressão de que Jeová não responde às nossas orações? E de que maneiras é que Jeová responde às orações dos seus servos hoje?”</p><p><strong>JEOVÁ NEM SEMPRE RESPONDE ÀS NOSSAS ORAÇÕES COMO ESPERAMOS</strong></p><p><strong><sup>3</sup></strong> A Bíblia garante-nos que Jeová nos ama muito e nos considera preciosos. (Ageu 2:7; 1 João 4:10) É por isso que ele nos convida a orar pela sua ajuda. (1 Ped. 5:6, 7) Jeová quer muito ajudar-nos a lidar com as dificuldades da vida e a continuar achegados a ele.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> A Bíblia está cheia de relatos que mostram que Jeová respondeu às orações dos seus servos. Lembra-se de algum exemplo? Talvez pense no rei David. Ele enfrentou vários inimigos e, muitas vezes, orou a pedir a ajuda de Jeová. Certa vez, ele implorou: “Ó Jeová, escuta a minha oração, ouve a minha súplica por ajuda. Responde-me segundo a tua fidelidade e a tua justiça.” (Sal. 143:1) Jeová respondeu às orações de David e livrou-o de situações perigosas. (1 Sam. 19:10, 18-20; 2 Sam. 5:17-25) É por isso que David podia dizer: “Jeová está perto de todos os que o invocam.” Nós também podemos ter a mesma confiança. — Sal. 145:18.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
