<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 15 Porque precisamos de temer a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Quando nascemos, não sabemos automaticamente como temer a Jeová; temos de aprender a fazer isso. <strong>(Leia o Salmo 34:11.)</strong> Uma maneira de fazermos isso é por observar a criação. Quando vemos as “coisas feitas” por Jeová, percebemos a sua sabedoria, poder e grande amor por nós. Isso aumenta o nosso amor e respeito por ele. (Rom. 1:20) Uma irmã chamada Adrienne disse: “Quando vejo todas as coisas que Jeová criou e como ele é sábio, percebo que ele realmente sabe o que é melhor para mim. Se ele é o meu Criador, porque é que eu faria alguma coisa para prejudicar a minha amizade com ele?” E você? O que acha de durante esta semana tirar tempo para pensar em algo que Jeová criou? Fazer isso vai ajudá-lo a aumentar o respeito e o amor que tem por ele. — Sal. 111:2, 3.             </p><p><strong><sup>7</sup></strong> Orar a Jeová com frequência é outra maneira de aumentar o nosso temor. Quanto mais orarmos, mais real Jeová se tornará para nós. Sempre que oramos a Jeová a pedir força para perseverar, sentimos a ajuda dele e lembramo-nos de que ele é muito poderoso. Quando agradecemos a Jeová pelo sacrifício do seu Filho, lembramo-nos de que ele nos ama muito. E quando passamos por um problema e imploramos a Jeová para nos ajudar a encontrar uma saída, lembramo-nos de que ele é muito sábio. Este tipo de orações aumenta o nosso respeito por Jeová e deixa-nos mais determinados a não fazer nada que prejudique a nossa amizade com ele.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
