<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split7.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 14-15 “Sejam firmes, inabaláveis”***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Jeová é o único no Universo que tem o direito de criar leis, e ele tem transmitido de forma clara essas leis ao seu povo. (Isa. 33:22) Por exemplo, o corpo governante do primeiro século citou três áreas em que os cristãos devem continuar firmes: (1) rejeitar a idolatria, adorando somente a Jeová, (2) respeitar a santidade do sangue e (3) obedecer às leis da Bíblia de não praticar imoralidade sexual. <strong>(Leia Atos 15:28, 29.)</strong> Como é que os cristãos podem obedecer a Jeová nestes três pontos específicos?</p><p><strong><sup>4</sup> <em>Nós rejeitamos a idolatria e adoramos apenas a Jeová.</em></strong> Deus ordenou que os israelitas o adorassem só a ele. (Deut. 5:6-10) Quando Jesus foi tentado pelo Diabo, ele disse claramente que devemos adorar apenas a Jeová. (Mat. 4:8-10) Por isso, não adoramos imagens religiosas. Também não adoramos humanos. Por exemplo, não tratamos nenhum político, líder religioso, atleta ou qualquer pessoa famosa como se fosse um deus. Nós adoramos apenas a Jeová, aquele que ‘criou todas as coisas’. — <strong>Leia Apocalipse 4:11.</strong></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
