<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 22 Continue a beneficiar-se do temor de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Vamos ver agora o capítulo 9 de Provérbios, onde lemos sobre duas mulheres. Uma representa a sabedoria, e a outra representa a tolice. (Veja também Romanos 5:14; Gálatas 4:24.) Ao considerarmos esse capítulo, tenha em mente que o mundo de Satanás é obcecado por sexo imoral e pornografia. (Efé. 4:19) Por isso, é de extrema importância continuar a temer a Jeová e ficar longe do que é mau. (Pro. 16:6) Então, todos nós, tanto homens como mulheres, podemos tirar proveito do que ensina esse capítulo. Essas duas mulheres fazem um convite àqueles “que não têm bom senso”, os inexperientes. É como se elas dissessem: ‘Vem a minha casa comer qualquer coisa.’ (Pro. 9:1, 5, 6, 13, 16, 17) Dependendo do convite que a pessoa aceitar, os resultados serão muito diferentes.</p><p><strong>NÃO ACEITE O CONVITE DA MULHER TOLA</strong></p><p><strong><sup>7</sup></strong> Vamos ver primeiro o convite que a “mulher tola” faz. <strong>(Leia Provérbios 9:13-18.)</strong> Ela não tem vergonha nenhuma de convidar os inexperientes para um banquete, dizendo: “Venham para aqui!” Mas qual é o resultado? “Os impotentes na morte estão ali.” Talvez você se lembre de que no livro de Provérbios encontramos outras comparações como esta. Nós somos alertados sobre a “mulher devassa” e a “mulher imoral”. Também somos avisados de que “a casa da mulher imoral conduz à morte”. (Pro. 2:11-19) Provérbios 5:3-10 contém um alerta sobre outra “mulher devassa” e diz que “os seus pés descem para a morte”.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
