<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto pp. 9-10 Aprenda com as profecias da Bíblia***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Daniel deixou um bom exemplo de como estudar profecias. Ele estudava com o <strong><em>objetivo correto</em></strong>: conhecer a verdade. Daniel também era <strong><em>humilde</em></strong>; ele sabia que Jeová só o ajudaria a entender as profecias se ele continuasse achegado a Jeová e lhe obedecesse. (Dan. 2:27, 28; <strong>leia Daniel 12:10</strong>.) Ele mostrou que era humilde porque confiou na ajuda de Jeová. (Dan. 2:18) Além disso, Daniel estudava <strong><em>com atenção</em></strong>. Ele pesquisava as partes das Escrituras que estavam disponíveis na época dele. (Jer. 25:11, 12; Dan. 9:2) Mas como podemos imitar Daniel?</p><p><strong><sup>8</sup> <em>Estude com o objetivo correto.</em></strong> Será que estuda as profecias da Bíblia porque realmente quer saber a verdade? Se for esse o caso, Jeová vai ajudá-lo. (João 4:23, 24; 14:16, 17) Mas algumas pessoas estudam a Bíblia por outras razões. Talvez estudem porque querem provar que a Bíblia não é inspirada por Deus. Para essas pessoas, se a Bíblia não é de Deus, então, não é preciso segui-la e podem escolher por si próprias o que é certo e errado. É por isso que precisamos de estudar a Bíblia pelo motivo certo. Além disso, que qualidade é importante se quisermos entender as profecias bíblicas?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
