<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split11.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 29 Carregue o que for preciso e livre-se do resto***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup> <em>Achar que nunca fazemos o suficiente.</em></strong> Podemos ficar muito desanimados quando nos comparamos com outros. <strong>(Leia Gálatas 6:4.)</strong> Se tivermos o hábito de nos compararmos com outros, podemos tornar-nos invejosos e competitivos. (Gál. 5:26) Se estivermos sempre a tentar fazer o mesmo que os outros fazem, mas sem termos condições para isso, podemos acabar por nos prejudicar. E se “a expectativa adiada faz adoecer o coração”, quanto mais uma expectativa que nunca poderemos alcançar! (Pro. 13:12) Se tivermos expectativas irrealistas, vamos ficar tão desanimados que podemos acabar por diminuir o passo na corrida pela vida. — Pro. 24:10.</p><p><strong><sup>11</sup> <em>Como pode livrar-se desse peso?</em></strong> Não espere mais de si mesmo do que aquilo que Jeová pede. Ele nunca espera que você lhe dê o que não tem. (2 Cor. 8:12) Tenha a certeza de que Jeová não compara o que você faz com o que outros fazem. (Mat. 25:20-23) Jeová valoriza muito o <strong><em>seu</em></strong> serviço de toda alma, a <strong><em>sua</em></strong> fé e a <strong><em>sua</em></strong> perseverança. Tenha modéstia e reconheça que talvez não consiga fazer tudo aquilo que deseja por causa de alguma circunstância. Assim como Barzilai, diga não a um privilégio se for difícil para si cuidar dele, talvez por causa da sua saúde ou idade. (2 Sam. 19:35, 36) Assim como Moisés, peça ajuda e divida as suas responsabilidades com outros, quando for possível. (Êxo. 18:21, 22) Se você for modesto, não vai criar expectativas que não se vão realizar e que podem deixá-lo cansado na corrida pela vida.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
