<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 4 Confie em Jeová, assim como Sansão***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Talvez se lembre de que Sansão fez muitas coisas incríveis. Por exemplo, sem ter nada nas mãos, matou um leão e, mais tarde, matou 30 filisteus na cidade de Ascalom. (Juí. 14:5, 6, 19) Sansão sabia que, sem a ajuda de Jeová, ele nunca poderia ter feito essas coisas. Isso ficou claro numa ocasião em que Sansão ficou com muita sede depois de ter matado mil filisteus. O que é que ele fez? Em vez de procurar água e tentar resolver o problema sozinho, ele pediu ajuda a Jeová. — Juí. 15:18.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> Jeová respondeu a Sansão e criou milagrosamente uma fonte de água. Quando Sansão bebeu aquela água, “voltaram-lhe as forças e ele reanimou-se”. <strong>(Leia Juízes 15:19.)</strong> Parece que essa nascente de água ainda existia anos depois, quando o profeta Samuel escreveu o livro inspirado de Juízes. Talvez quando os israelitas olhassem para aquela fonte de água se lembrassem de que, se confiassem em Jeová, ele iria ajudá-los em qualquer dificuldade.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Nós também precisamos de procurar a ajuda de Jeová, não importa os talentos ou habilidades que tenhamos ou quantas coisas já realizámos no seu serviço. Temos de ser modestos e admitir que só vamos conseguir fazer o que Jeová nos pede se confiarmos nele. Assim como Sansão recuperou as forças quando bebeu a água que Jeová tinha providenciado, nós também podemos manter a nossa força espiritual quando aproveitamos tudo o que Jeová nos dá em sentido espiritual. — Mat. 11:28.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
