<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split14.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 26 O que podemos aprender com as duas cartas de Pedro?***</strong></a><br />O APÓSTOLO Pedro sabia que iria morrer em breve. Durante todos os seus anos de serviço fiel, ele acompanhou Jesus no seu ministério, começou a obra de pregação em vários lugares e serviu como membro do corpo governante. Mas o trabalho de Pedro ainda não tinha acabado. Entre 62 e 64 EC, ele foi inspirado a escrever duas cartas: Primeira e Segunda de Pedro. Ele esperava que estas cartas ajudassem os cristãos depois da sua morte. — 2 Ped. 1:12-15.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Pedro escreveu as suas duas cartas inspiradas numa época em que os irmãos estavam “aflitos devido a várias provações”. (1 Ped. 1:6) Homens com más intenções tentavam corromper a congregação com ensinos falsos e conduta impura. (2 Ped. 2:1, 2, 14) Além disso, dentro de pouco tempo, os cristãos enfrentariam “o fim de todas as coisas”, ou seja, os romanos destruiriam a cidade de Jerusalém e todo o sistema judaico daquela época. (1 Ped. 4:7) Sem dúvida, as cartas de Pedro ajudaram os cristãos a saber o que fazer para enfrentarem aqueles desafios e para se prepararem para outras dificuldades no futuro.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
