<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 11 Está ‘pronto para obedecer’?***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup></strong> Nós podemos <strong><em>aprender</em></strong> a ser obedientes. Jesus “aprendeu a obediência”, não em situações favoráveis, mas “por meio das coisas que sofreu”. (Heb. 5:8) Assim como Jesus, normalmente aprendemos a ser obedientes quando passamos por situações difíceis. Por exemplo, no início da pandemia da COVID-19, fomos orientados a deixar de nos reunir no Salão do Reino e a não pregar de casa em casa. Achou difícil obedecer a essa orientação? Saiba que foi a sua obediência que o protegeu, ajudou a congregação a continuar unida e agradou a Jeová. Agora, estamos mais bem preparados para obedecer a qualquer instrução que talvez recebamos durante a grande tribulação. E obedecer a essas instruções é o que nos vai salvar a vida! — Jó 36:11.</p><p><strong><sup>19</sup></strong> Nós vimos que ser obediente traz muitas bênçãos. No entanto, o principal motivo de obedecermos a Jeová é porque o amamos muito e queremos agradar-lhe. (1 João 5:3) Nunca vamos conseguir pagar a Jeová todas as coisas boas que ele tem feito por nós. (Sal. 116:12) Mas <strong><em>podemos</em></strong> obedecer-lhe a ele e àqueles que têm autoridade sobre nós. Se fizermos isso, estaremos a mostrar que somos sábios, e uma pessoa sábia faz o coração de Jeová alegrar-se. — Pro. 27:11.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
