<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 15 Tenha a certeza de que Jeová vai ajudá-lo em tempos difíceis***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> Leia Zacarias 4:6, 7.</strong> Além das dificuldades económicas e da instabilidade política, os judeus também enfrentaram perseguição. Em 522 AEC, os inimigos conseguiram fazer com que o governo persa impedisse a reconstrução do templo. Mas Zacarias garantiu aos judeus que Jeová usaria o seu espírito santo para os ajudar a continuar, independentemente dos obstáculos. Em 520 AEC, o rei Dario permitiu que eles continuassem a reconstrução do templo e até lhes deu dinheiro para esse trabalho. Ele também ordenou que os governantes locais ajudassem o povo. — Esd. 6:1, 6-10.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Por meio de Ageu e Zacarias, Jeová prometeu aos seus servos que iria ajudá-los se eles dessem prioridade à reconstrução do templo. (Ageu 1:8, 13, 14; Zac. 1:3, 16) Os judeus ficaram muito animados com o que os profetas disseram. Eles voltaram a trabalhar na reconstrução do templo, em 520 AEC, e conseguiram terminar a obra em menos de cinco anos. Eles receberam o apoio de Jeová e bênçãos em sentido material e espiritual porque deram prioridade à vontade de Jeová, em vez de se concentrarem nas dificuldades. E por causa disso, os judeus conseguiram adorar a Jeová com alegria. — Esd. 6:14-16, 22.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
