<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split18.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro p. 2 A fé e as obras tornam-nos justos***</strong></a><br />MUITAS pessoas já ouviram falar de Abraão, mas sabem pouco sobre ele. Mas você, com certeza, sabe bastante sobre essa personagem bíblica. Por exemplo, provavelmente lembra-se de que Abraão foi chamado “pai de todos os que têm fé”. (Rom. 4:11) Talvez se pergunte: ‘Será que consigo ter uma fé tão forte como a de Abraão?’ Sim, isso é possível!</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Para ter uma fé como a de Abraão, precisamos de estudar o exemplo dele. Depois de receber uma ordem de Deus, Abraão mudou-se para um lugar muito distante, e viveu em tendas durante muitos anos. Ele até estava disposto a sacrificar o seu querido filho, Isaque. Tudo isso mostrou que Abraão tinha uma forte fé em Jeová. A fé de Abraão e as suas obras fizeram com que Deus o aprovasse e fosse seu amigo. <strong>(Leia Tiago 2:22, 23.)</strong> Jeová quer que todos sejam amigos dele – e isso inclui-o a <strong><em>si</em></strong>. Foi por isso que ele inspirou Paulo e Tiago a escreverem sobre o exemplo de Abraão. Neste estudo, vamos aprender algo muito importante sobre Abraão em Romanos, capítulo 4, e Tiago, capítulo 2.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
