<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split20.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 24 Jeová vai ajudá-lo a enfrentar dificuldades***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Geralmente Jeová usa outras pessoas para nos apoiar. Por exemplo, quando o rei David se sentiu extremamente fraco, o seu amigo Jonatã visitou-o para o encorajar e lhe dar apoio emocional. (1 Sam. 23:16, 17) Da mesma forma, Jeová usou Eliseu para ajudar Elias. (1 Reis 19:16, 21; 2 Reis 2:2) Hoje, Jeová pode usar a nossa família, os nossos amigos ou os anciãos para nos apoiar. Mas quando estamos a passar por uma situação muito difícil, a nossa tendência é afastarmo-nos dos outros. Só queremos que nos deixem sozinhos, e isso é normal. Então, como podemos receber a ajuda de Jeová?</p><p><strong><sup>13</sup> <em>O que precisamos de fazer.</em></strong> Lute contra a vontade de ficar sozinho. Quando nos isolamos, a nossa tendência é concentrarmo-nos só nos nossos problemas e no que estamos a passar. Esse tipo de pensamentos pode levar-nos a tomar más decisões. (Pro. 18:1) É claro que todos nós precisamos de alguns momentos para ficarmos sozinhos, principalmente quando passamos por uma situação difícil. Mas se nos começarmos a isolar durante muito tempo, vamos afastar-nos das pessoas que são precisamente uma das ajudas que Jeová nos dá. Por isso, mesmo que às vezes seja difícil fazer isso, aceite a ajuda da sua família, dos seus amigos e dos anciãos. Tente vê-los como realmente são: um meio de Jeová o ajudar. — Pro. 17:17; Isa. 32:1, 2.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
