<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro p. 16 O que é que podemos aprender com os nazireus?***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup> Leia Números 6:5.</strong> Um nazireu não podia cortar o cabelo. Isso era uma maneira de mostrar a sua total submissão a Jeová. Se o seu voto durasse muito tempo, o cabelo dele ficava tão comprido que era óbvio que ele era nazireu. É claro que seria mais fácil para ele ser diferente se as outras pessoas o respeitassem e o apoiassem. Mas, infelizmente, houve épocas em que eles não eram respeitados nem recebiam apoio de outros israelitas. Na época do profeta Amós, israelitas apóstatas ‘davam vinho aos nazireus’, provavelmente para tentar fazer com que eles desobedecessem à ordem de Jeová. (Amós 2:12) Eles tinham de ser muito corajosos para cumprirem o seu voto e para serem diferentes dos outros.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split21.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 fevereiro p. 17 O que é que podemos aprender com os nazireus?***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> As pessoas percebem que nós somos diferentes porque obedecemos a Jeová. É preciso coragem para nos identificarmos como Testemunhas de Jeová a outros, no trabalho ou na escola. À medida que a situação do mundo piora, vai ser cada vez mais difícil viver de acordo com os princípios da Bíblia e pregar as boas novas a outros. (2 Tim. 1:8; 3:13) Nunca se esqueça de que, quando temos coragem para sermos diferentes daqueles que não servem a Jeová, ‘alegramos o coração dele’. — Pro. 27:11; Mal. 3:18.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
