<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split22.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 6 Está pronto para a grande tribulação?***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> O amor era a principal característica que identificava os primeiros cristãos. Mas será que era fácil mostrarem amor? Veja como os irmãos em Roma eram diferentes uns dos outros. Entre eles havia judeus, que cresceram debaixo da Lei mosaica, e gentios, que tinham uma criação completamente diferente. Alguns cristãos eram escravos e outros eram livres, talvez até donos de escravos. Como é que eles superaram essas diferenças e fortaleceram o amor que tinham uns pelos outros? O apóstolo Paulo incentivou os cristãos: “Acolham-se uns aos outros.” <strong>(Leia Romanos 15:7.)</strong> O que é que isso quer dizer? A palavra grega traduzida aqui como “acolham” transmite a ideia de receber uma pessoa com bondade ou de modo hospitaleiro. É como quando uma pessoa recebe alguém na sua casa ou no seu círculo de amigos. Por exemplo, Paulo disse a Filémon que ele deveria ‘receber bondosamente’ Onésimo, que era seu escravo e tinha fugido. (Filém. 17) Áquila e Priscila também acolheram Apolo. Eles “chamaram-no em particular” e ajudaram-no a aumentar o seu conhecimento acerca do cristianismo. (Atos 18:26) Em vez de permitirem que as diferenças os dividissem, aqueles cristãos superaram as diferenças e acolheram-se uns aos outros.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
