<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 4-5 Está pronto para se dedicar a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> O motivo principal de se querer dedicar a Jeová é o amor que sente por ele. Esse amor não é apenas uma emoção passageira, mas baseia-se em “conhecimento exato” e “compreensão espiritual” – ou seja, em tudo o que aprendeu sobre Jeová e a vontade dele. Isso faz com que ame mais a Jeová a cada dia que passe. (Col. 1:9) O estudo da Bíblia deu-lhe a garantia de que (1) Jeová é uma pessoa real, (2) a Bíblia é a sua Palavra inspirada e (3) Jeová usa a sua organização para fazer a vontade dele.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Aqueles que se dedicam a Jeová devem ter um conhecimento básico da Bíblia e viver de acordo com os padrões de Jeová. Eles fazem o melhor para partilhar com outros o que aprenderam da Bíblia. (Mat. 28:19, 20) O amor deles por Jeová aumenta e isso motiva-os a adorá-lo de todo o coração. É assim que se sente? Se amar a Jeová dessa maneira você vai dedicar-se e batizar-se porque quer fazer isso. Não vai fazê-lo só para agradar aos seus pais ou ao seu instrutor, nem porque os seus amigos já se batizaram.</p><p><strong><sup>8</sup></strong> Ao pensar em todas as coisas que Jeová já fez por si, sente tanta gratidão que isso o motiva a querer dedicar-lhe a sua vida. <strong>(Leia o Salmo 116:12-14.)</strong> A Bíblia diz que é Jeová que nos dá “toda a boa dádiva e todo o presente perfeito”. (Tia. 1:17) O maior desses presentes é o sacrifício do seu Filho, Jesus. Pense nisto: você só pode ter uma amizade achegada com Jeová por causa do resgate. Além disso, Jeová dá-lhe a oportunidade de viver para sempre. (1 João 4:9, 10, 19) Por isso, a dedicação é uma das melhores maneiras de mostrar gratidão a Jeová pelo resgate e por todas as bênçãos que já recebeu. (Deut. 16:17; 2 Cor. 5:15) É isso que aprendemos no ponto 4, da lição 46, do livro <em>Seja Feliz Para Sempre!</em>, que inclui o vídeo de três minutos, com o tema <em>Ofereça as Suas Dádivas a Deus</em>.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
