<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 16-17 Persevere apesar de desilusões***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup> <em>Exemplo da Bíblia</em>.</strong> Abigail era casada com Nabal, e a Bíblia diz que ele era um homem rude e mau. (1 Sam. 25:3) Devia ser muito difícil para Abigail viver com um marido assim. Ela poderia ter procurado uma oportunidade para se livrar desse casamento. Essa oportunidade surgiu quando o futuro rei de Israel, David, quis matar Nabal porque ele o insultou a ele e aos seus homens. (1 Sam. 25:9-13) Abigail poderia simplesmente ter fugido e deixado David matar Nabal, mas não foi isso que ela fez. Em vez disso, ela convenceu David a não matar Nabal. (1 Sam. 25:23-27) Mas porque é que ela tomou essa decisão?</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Por causa do seu amor por Jeová, Abigail respeitava o casamento, assim como Jeová respeita. Provavelmente, ela sabia o que Jeová tinha dito a Adão e Eva quando ele realizou o primeiro casamento. (Gén. 2:24) Abigail sabia que para Jeová o casamento é sagrado. Ela queria agradar a Jeová, e talvez tenha sido por isso que ela fez o possível para salvar não só os que viviam na sua casa, mas também o seu marido. Por isso, ela agiu rapidamente para evitar que David matasse Nabal. Ela até estava disposta a pedir desculpa por algo que não tinha feito. Sem dúvida, Jeová amava essa mulher corajosa e altruísta. O que é que os maridos e as esposas podem aprender com o exemplo de Abigail?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
