<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro pp. 18-19 O que é que podemos aprender com os nazireus?***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Todos os que escolhem servir a Jeová hoje têm de estar dispostos a fazer sacrifícios motivados por amor. Às vezes, isso não é fácil. Por isso, como é que podemos ajudar outros a ter a atitude dos nazireus? Podemos encorajá-los por meio das nossas palavras. (Jó 16:5) Será que alguns irmãos da sua congregação estão a tentar simplificar a vida para fazer mais para Jeová? Conhece jovens corajosos que se esforçam para serem diferentes dos outros, na escola, mesmo que isso seja muito difícil? Consegue lembrar-se de algum irmão ou estudante da Bíblia que está a lutar para continuar fiel apesar da oposição da família? Aproveite todas as oportunidades para encorajar essas pessoas. Diga-lhes o quanto as admira pela coragem que mostram e por tudo o que estão a fazer por Jeová. — Filém. 4, 5, 7.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split25.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 fevereiro p. 19 O que é que podemos aprender com os nazireus?***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Com certeza, podemos aprender muitas coisas com o exemplo dos nazireus, incluindo coisas sobre o nosso Pai, Jeová. Ele sabe que nós queremos agradar-lhe e que estamos dispostos a fazer sacrifícios para vivermos à altura da nossa dedicação. Jeová dá honra a cada um de nós por deixar-nos escolher como queremos mostrar o nosso amor por ele. (Pro. 23:15, 16; Mar. 10:28-30; 1 João 4:19) Estudar sobre os nazireus ajuda-nos a ver que Jeová nos ama e valoriza os sacrifícios que fazemos para servi-lo. Vamos fazer de tudo para continuarmos a servir a Jeová, sempre dispostos a dar-lhe o nosso melhor.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
