<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 2-3 O que aprendemos com os milagres de Jesus?***</strong></a><br />IMAGINE a seguinte cena. Estamos no ano 29 EC, no início do ministério de Jesus na Terra. Jesus, a sua mãe e alguns dos seus discípulos foram convidados para uma festa de casamento na cidade de Caná, que fica a norte de Nazaré, a cidade onde Jesus cresceu. Maria, mãe de Jesus, é amiga da família dos noivos e, pelos vistos, está a ajudar a receber os convidados. Mas, durante o casamento, surge um problema que poderia deixar a família e os noivos muito envergonhados – acaba-se o vinho. Talvez o número de convidados tenha sido maior do que se estava à espera. Maria vai rapidamente ter com Jesus e diz: “Eles não têm vinho.” (João 2:1-3) Então, Jesus faz algo extraordinário e transforma água em vinho de excelente qualidade. — João 2:9, 10.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Esse foi o primeiro de muitos milagres que Jesus fez enquanto estava na Terra. Ele usou o seu poder para ajudar milhares de pessoas. Por exemplo, em certa ocasião, Jesus alimentou de forma milagrosa 5 mil homens e, depois, noutra ocasião, 4 mil. Se incluirmos mulheres e crianças, pode ser que, no total, tenha alimentado mais de 27 mil pessoas. (Mat. 14:15-21; 15:32-38) Nessas duas ocasiões, Jesus também curou muitos doentes. (Mat. 14:14; 15:30, 31) Imagine a alegria que aquelas pessoas sentiram ao serem curadas e alimentadas milagrosamente por Jesus.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
