<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro pp. 23-24 Jeová vai ajudá-lo a enfrentar dificuldades***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup> <em>O desafio.</em></strong> Ao passar por uma situação extremamente difícil, pode ser que haja dias em que você se sinta muito fraco em sentido físico e emocional. É como um corredor que sofreu uma lesão e agora coxeia quando anda. Talvez agora seja difícil para si fazer coisas que antes fazia com facilidade ou já nem tenha vontade de fazer coisas de que antes gostava. Assim como Elias, pode ser que você até tenha dificuldade em se levantar e só queira dormir. (1 Reis 19:5-7) Mas o que é que Jeová promete fazer por nós quando nos sentimos assim?</p><p><strong><sup>11</sup> <em>O que Jeová faz.</em></strong> Ele promete apoiá-lo. <strong>(Leia o Salmo 94:18.)</strong> Assim como um corredor que se magoou precisa da ajuda de alguém para voltar a andar, nós precisamos de ajuda para continuarmos ativos no serviço a Jeová. É nesse momento que Jeová nos garante: “Eu, Jeová, teu Deus, seguro a tua mão direita; sou aquele que te diz: ‘Não tenhas medo. Irei ajudar-te.’” (Isa. 41:13) O rei David sentiu essa ajuda. Ao enfrentar os seus inimigos e outros desafios, ele disse a Jeová: “A tua mão direita ampara-me.” (Sal. 18:35) Mas como é que Jeová nos dá o seu apoio?</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Geralmente Jeová usa outras pessoas para nos apoiar. Por exemplo, quando o rei David se sentiu extremamente fraco, o seu amigo Jonatã visitou-o para o encorajar e lhe dar apoio emocional. (1 Sam. 23:16, 17) Da mesma forma, Jeová usou Eliseu para ajudar Elias. (1 Reis 19:16, 21; 2 Reis 2:2) Hoje, Jeová pode usar a nossa família, os nossos amigos ou os anciãos para nos apoiar. Mas quando estamos a passar por uma situação muito difícil, a nossa tendência é afastarmo-nos dos outros. Só queremos que nos deixem sozinhos, e isso é normal. Então, como podemos receber a ajuda de Jeová?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
