<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split28.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho pp. 23-24 Continue a beneficiar-se do temor de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup> Leia Provérbios 9:1-6.</strong> Aqui, lemos sobre um convite que vem de Jeová, o nosso Criador e a Fonte de toda a sabedoria. (Pro. 2:6; Rom. 16:27) Estes versículos falam de uma grande casa com sete colunas. Isso ajuda-nos a entender que Jeová é generoso e recebe bem todos os que querem aprender sobre ele e tornar-se sábios.</p><p><strong><sup>15</sup></strong> Este relato no capítulo 9 de Provérbios menciona uma mulher generosa, que representa a “verdadeira sabedoria”. Ela prepara um banquete, mistura o seu vinho e põe a mesa. Isso ensina-nos que Jeová é generoso e dá-nos tudo o que precisamos. (Pro. 9:2) Nos versículos 4 e 5 lemos: “Ela diz aos que não têm bom senso: ‘Venham, comam o meu pão.’” Porque é devemos aceitar este convite? Jeová quer que os seus filhos sejam sábios. Ele quer proteger-nos e não quer que aprendamos da maneira mais difícil. Dessa forma, não será preciso passarmos o resto da vida a remoer os nossos erros e a arrependermo-nos de algo que fizemos. É por isso que “ele reserva a sabedoria prática para os justos”. (Pro. 2:7) Se temermos a Jeová, vamos querer agradar-lhe. Nós daremos atenção aos seus conselhos sábios e ficaremos felizes por colocar em prática esses conselhos. — Tia. 1:25.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
