<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split29.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 19 Tenha a certeza de que Jeová vai ajudá-lo em tempos difíceis***</strong></a><br /><strong><sup>20</sup></strong> Mesmo que não consigamos fazer tudo o que gostaríamos para Jeová, podemos ter a certeza de que ele vê os nossos esforços sinceros e que isso alegra muito o coração dele. Porque dizemos isso? Porque Jeová pediu a Zacarias para fazer uma coroa com o ouro e a prata que os judeus que ficaram em Babilónia tinham doado. (Zac. 6:11) Essa “coroa grandiosa” serviria “como recordação” daquelas contribuições generosas. (Zac. 6:14, notas) Da mesma forma, nós podemos ter a certeza de que Jeová nunca se vai esquecer dos nossos esforços sinceros de o servir durante tempos difíceis. — Heb. 6:10.</p><p><strong><sup>21</sup></strong> Sem dúvida, vamos continuar a enfrentar dificuldades nestes últimos dias, e a situação vai tornar-se cada vez pior daqui para a frente. (2 Tim. 3:1, 13) Mas não precisamos de deixar que a ansiedade nos domine. Lembre-se das palavras que Jeová disse ao seu povo nos dias de Ageu: “Eu estou convosco […]. Não tenham medo.” (Ageu 2:4, 5) Nós também não precisamos de ter dúvidas de que Jeová vai ficar ao nosso lado se continuarmos a fazer o nosso melhor para servi-lo. Se aplicarmos as lições que aprendemos com os profetas Ageu e Zacarias e imitarmos o exemplo de Esdras, vamos continuar a confiar em Jeová, não importa as dificuldades que surjam no futuro.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
