<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 20-21 Assim como Pedro, não desista!***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> Pedro estava certo: ele era mesmo um “homem pecador”. A Bíblia mostra que algumas vezes ele disse e fez coisas de que mais tarde se arrependeu. Já alguma vez se sentiu como Pedro? Gostaria de melhorar a sua personalidade ou de vencer uma fraqueza que já tem há muito tempo? Nesse caso, estudar o exemplo de Pedro pode ajudá-lo a não perder a esperança. Como assim? Pense no seguinte: se Jeová quisesse, poderia não ter mencionado na Bíblia os erros de Pedro. Mas eles estão lá precisamente para nos ensinar algumas lições. (2 Tim. 3:16, 17) Aprender com esse homem que tinha fraquezas e sentimentos como os nossos ajuda-nos a entender que Jeová não espera perfeição de ninguém. O que Jeová quer é que não desistamos, mas que continuemos a esforçar-nos, apesar das nossas fraquezas.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> Por que motivo é tão importante não desistirmos? Existe um ditado que diz: “A prática leva à perfeição.” Por exemplo, um músico precisa de praticar durante vários anos até conseguir tocar bem um instrumento. Entretanto, ele vai cometer erros muitas vezes, mas se continuar a praticar, de certeza que vai melhorar. Mesmo que ele consiga tocar um instrumento muito bem, de vez em quando, ainda vai cometer algum erro. Apesar disso, ele nunca desiste. Continua a praticar para melhorar cada vez mais. Da mesma forma, mesmo quando pensamos que já ultrapassámos uma fraqueza, podemos ter uma recaída. Ainda assim, continuamos a esforçar-nos para melhorar. Todos nós dizemos ou fazemos coisas de que mais tarde nos arrependemos. Mas o importante é não desistir, porque só assim é que Jeová nos vai ajudar a continuar a melhorar. (1 Ped. 5:10) Vamos ver agora o exemplo de perseverança de Pedro. A compaixão que Jesus mostrou por Pedro, apesar dos erros dele, pode ajudar-nos a continuar a servir a Jeová.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
