<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Janeiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025200-split31.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 10-11 “O teu irmão vai levantar-se”!***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup> Leia João 11:23-26.</strong> Marta ouviu dizer que Jesus estava a chegar a Betânia. Por isso, foi ter com ele imediatamente e disse: “Senhor, se tivesses estado aqui, o meu irmão não teria morrido.” (João 11:21) É verdade que Jesus poderia ter curado Lázaro, mas ele queria fazer algo ainda mais impressionante. Ele prometeu: “O teu irmão vai levantar-se.” Jesus também deu a Marta outro motivo para acreditar nessa promessa. Ele disse-lhe: “Eu sou a ressurreição e a vida.” É verdade, Jesus tinha recebido poder de Deus para ressuscitar os mortos. Ele já tinha ressuscitado duas pessoas em situações diferentes: uma menina, pouco depois de morrer, e um jovem, provavelmente no mesmo dia em que morreu. (Luc. 7:11-15; 8:49-55) Mas o que dizer do caso de Lázaro? Ele já estava morto há quatro dias e o corpo já estava em decomposição. Será que Jesus conseguiria ressuscitá-lo?</p><p><strong>“LÁZARO, VEM PARA FORA!”</strong></p><p><strong><sup>13</sup> Leia João 11:32-35.</strong> Imagine-se a assistir a esta cena. Maria, a outra irmã de Lázaro, encontra-se com Jesus e repete o que a sua irmã tinha dito: “Senhor, se tivesses estado aqui, o meu irmão não teria morrido.” Maria e as pessoas que a acompanham estão muito tristes. Ao vê-las chorar, Jesus fica profundamente comovido e aflito. Ele sente a dor dos seus amigos e começa a chorar. Ele sabe muito bem como é doloroso perder alguém que amamos. Jesus queria muito acabar com a tristeza dos seus amigos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
