<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 21 Será que Jeová vai responder às minhas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> <em>Jeová pode responder a orações parecidas de maneiras diferentes.</em></strong> Por exemplo, quando o rei Ezequias ficou muito doente, ele implorou a Jeová que o curasse, e Jeová fez isso. (2 Reis 20:1-6) Por outro lado, quando o apóstolo Paulo implorou a Jeová que removesse o “espinho na carne” dele – talvez um problema de saúde – Jeová não fez isso. (2 Cor. 12:7-9) Veja também o que aconteceu aos apóstolos Pedro e Tiago. O rei Herodes queria matar os dois, e a congregação orou por Pedro e, provavelmente, também por Tiago. Mas Tiago foi morto, e Pedro foi resgatado milagrosamente por um anjo. (Atos 12:1-11) Talvez nos perguntemos: ‘Mas porque é que Jeová salvou Pedro e não fez o mesmo por Tiago?’ A Bíblia não diz. Mas de uma coisa podemos ter a certeza: Jeová “nunca é injusto”. (Deut. 32:4) E nós sabemos que Jeová amava muito os dois. (Apo. 21:14) Às vezes, Jeová pode responder às nossas orações de uma maneira que não esperamos. Mas não temos nenhuma dúvida de que Jeová faz sempre aquilo que é amoroso e justo. Por isso, não questionamos a maneira como ele escolhe responder às nossas orações. — Jó 33:13.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
