<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 6-7 Está ‘pronto para obedecer’?***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup> Leia Tiago 3:17.</strong> O escritor Tiago, por inspiração, disse que uma pessoa sábia está “pronta para obedecer”. Mas o que é que isso significa? Significa que devemos estar dispostos a obedecer àqueles a quem Jeová deu certa medida de autoridade. Mas é claro que Jeová não espera que sejamos obedientes quando alguém nos pede para fazermos coisas contra os mandamentos d’Ele. — Atos 4:18-20.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> É claro que é muito mais fácil obedecer a Jeová do que a um ser humano. Afinal, as orientações de Jeová são sempre perfeitas. (Sal. 19:7) No entanto, as pessoas que têm autoridade são imperfeitas e nem sempre dão boas orientações. Apesar disso, Jeová deu certa medida de autoridade aos pais, aos anciãos e a algumas pessoas que trabalham para o governo. (Pro. 6:20; 1 Tes. 5:12; 1 Ped. 2:13, 14) Quando lhes obedecemos, estamos, na verdade, a obedecer a Jeová. Neste estudo, vamos ver como podemos obedecer aos humanos a quem Jeová deu alguma autoridade, mesmo que às vezes seja difícil aceitar e seguir a direção deles.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
