<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril p. 28 Como podemos fortalecer a nossa fé na promessa do novo mundo?***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> Uma segunda coisa que pode ajudar-nos a fortalecer a nossa fé é pensar no poder de Jeová. Ele tem poder para cumprir tudo o que promete. É verdade que a promessa de vida eterna no novo mundo pode parecer impossível de um ponto de vista humano. Mas normalmente Jeová promete coisas que os humanos nunca conseguiriam fazer. Isso faz sentido, porque ele é o Todo-Poderoso. (Jó 42:2; Mar. 10:27) Então, será que deveríamos esperar que Deus fizesse promessas que qualquer um pudesse cumprir? — <strong>Leia Efésios 3:20.</strong></p><p><strong><sup>11</sup></strong> Vamos ver algumas promessas que Jeová fez ao seu povo no passado e que pareciam impossíveis de se cumprir. Ele prometeu a Abraão e Sara que teriam um filho, apesar de serem idosos. (Gén. 17:15-17) Jeová também disse a Abraão que daria a terra de Canaã aos seus descendentes. Essa promessa parecia que nunca se iria cumprir, visto que os descendentes de Abraão, os israelitas, sofreram durante muitos anos como escravos no Egito. Mas, de facto, cumpriu-se. Anos mais tarde, Jeová disse que uma mulher idosa chamada Elisabete teria um filho. Também prometeu que Maria, uma jovem virgem, daria à luz o filho de Deus, cumprindo a promessa que Jeová tinha feito milhares de anos antes, no jardim do Éden. — Gén. 3:15.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Meditar em como Jeová já cumpriu as promessas que fez, fortalece a nossa fé na promessa do novo mundo. <strong>(Leia Josué 23:14; Isaías 55:10, 11.)</strong> Assim, conseguiremos ajudar outros a entenderem que o novo mundo não é um sonho. Jeová disse o seguinte sobre os novos céus e a nova terra: “Estas palavras são fiéis e verdadeiras.” — Apo. 21:1, 5.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
