<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 8-9 Como é que Jeová responde às nossas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> A Bíblia está cheia de relatos que mostram que Jeová respondeu às orações dos seus servos. Lembra-se de algum exemplo? Talvez pense no rei David. Ele enfrentou vários inimigos e, muitas vezes, orou a pedir a ajuda de Jeová. Certa vez, ele implorou: “Ó Jeová, escuta a minha oração, ouve a minha súplica por ajuda. Responde-me segundo a tua fidelidade e a tua justiça.” (Sal. 143:1) Jeová respondeu às orações de David e livrou-o de situações perigosas. (1 Sam. 19:10, 18-20; 2 Sam. 5:17-25) É por isso que David podia dizer: “Jeová está perto de todos os que o invocam.” Nós também podemos ter a mesma confiança. — Sal. 145:18.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Jeová talvez não responda às nossas orações da forma que esperamos. Foi o que aconteceu no caso do apóstolo Paulo. Ele pediu que Jeová o livrasse de “um espinho na carne”. Paulo orou especificamente sobre essa dificuldade três vezes. Será que Jeová respondeu a essas orações? Sim, mas não como Paulo esperava. Em vez de acabar com o problema de Paulo, Jeová deu-lhe o poder necessário para continuar a cumprir o seu serviço fiel. — 2 Cor. 12:7-10.</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Pode ser que Jeová responda às nossas orações de uma maneira que não esperamos. Mas podemos ter a certeza de que Jeová sabe exatamente o que é melhor para nós. Ele pode “fazer infinitamente mais além de tudo o que peçamos ou imaginemos”. (Efé. 3:20) Por isso, a resposta de Jeová às nossas orações pode chegar num momento ou de uma maneira que não esperamos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
