<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 8-9 “O teu irmão vai levantar-se”!***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> Meditar na esperança da ressurreição é algo que todos nós precisamos de fazer de vez em quando. (João 5:28, 29) Porquê? Porque nunca se sabe quando vamos ter uma doença grave ou perder alguém que amamos na morte. (Ecl. 9:11; Tia. 4:13, 14) A esperança da ressurreição pode dar-nos a força necessária para enfrentar esses desafios. (1 Tes. 4:13) A Bíblia garante que Jeová, o nosso Pai celestial, conhece-nos bem e ama-nos muito. (Luc. 12:7) Pense no seguinte: Jeová conhece-nos tão bem que, se perdermos a vida, ele pode ressuscitar-nos com a mesma personalidade e as mesmas lembranças. E ele ama-nos tanto que nos dá a oportunidade de viver para sempre!</p><p><strong><sup>3</sup></strong> Neste estudo, vamos ver porque podemos acreditar na promessa da ressurreição. Depois, vamos ver um relato da Bíblia que fortalece muito a nossa fé. É nesse relato que encontramos as palavras do texto temático deste estudo: “O teu irmão vai levantar-se.” (João 11:23) Por último, vamos ver o que podemos fazer para que a esperança da ressurreição seja ainda mais real para nós.</p><p><strong>PORQUE PODEMOS ACREDITAR NA PROMESSA DA RESSURREIÇÃO?</strong></p><p><strong><sup>4</sup></strong> Para acreditarmos numa promessa, precisamos de ter a certeza de que a pessoa que a fez tem o <strong><em>desejo</em></strong> e o <strong><em>poder</em></strong> (ou a habilidade) de a cumprir. Pense nesta ilustração: devido a uma tempestade, a sua casa fica muito danificada. Então, um amigo diz-lhe: “Eu vou ajudar-te a arranjar a casa.” Isso mostra que ele deseja ajudá-lo. Agora, imagine que o seu amigo é um bom pedreiro e tem as ferramentas necessárias. Você confia que ele tem o poder, ou a habilidade, para cumprir a promessa e, por isso, acredita no que ele prometeu. Será que podemos ter essa mesma confiança na promessa da ressurreição? Será que Deus tem mesmo o desejo de a cumprir e o poder para fazer isso?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
