<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 22 Mantenha acesa “a chama de Jah”***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> José e Maria trabalhavam em equipa para manter uma forte amizade com Jeová. Eles sabiam que era muito importante adorar a Jeová juntos como família. (Luc. 2:22-24, 41; 4:16) Isso deve ter sido um desafio, principalmente depois de terem mais filhos – mas eles conseguiram. Este é um ótimo exemplo para os casais hoje! Se vocês também têm filhos, pode ser um desafio irem às reuniões ou encontrarem tempo para a adoração em família. Talvez seja ainda mais difícil reservarem tempo para estudar e orar juntos como casal. Mas nunca se esqueçam: quando adoram a Jeová juntos, aproximam-se dele e também um do outro. Por isso, coloquem as atividades espirituais em primeiro lugar.  </p><p><strong><sup>8</sup></strong> O que pode fazer se o seu casamento estiver com problemas? Talvez vocês nem tenham vontade de fazer a Adoração em Família juntos. Nessa situação, comece com algo simples e agradável, um assunto que os dois aceitem estudar. Fazer isso vai fortalecer o amor entre vocês e aumentar a vontade de fazerem coisas espirituais juntos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
