<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 15-16 “Sejam firmes, inabaláveis”***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> <em>Nós seguimos os elevados padrões de moral estabelecidos por Jeová.</em></strong> (Heb. 13:4) O apóstolo Paulo aconselhou-nos a ‘amortecer’ os membros do nosso corpo, ou seja, a fazer tudo o que pudermos para combatermos qualquer desejo errado. Não queremos fazer nada que nos possa levar a cometer imoralidade sexual, nem sequer olhar para coisas que despertem desejos imorais. (Col. 3:5; Jó 31:1) Quando nos sentimos tentados a fazer algo errado, rejeitamos imediatamente qualquer pensamento ou ação que possa prejudicar a nossa amizade com Jeová.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Jeová espera que sejamos “obedientes de coração”. (Rom. 6:17) O que ele diz é sempre para o nosso bem, e não podemos ajustar as leis dele ao que nos dá jeito. (Isa. 48:17, 18; 1 Cor. 6:9, 10) Nós esforçamo-nos para agradar a Jeová e mostrar a mesma atitude do salmista que disse: “Eu decidi obedecer aos teus decretos em todas as ocasiões, até ao fim.” (Sal. 119:112) No entanto, Satanás tenta enfraquecer a nossa determinação. Como é que ele faz isso?</p><p><strong>COMO É QUE SATANÁS NOS TENTA ENFRAQUECER?</strong></p><p><strong><sup>8</sup> <em>Perseguição.</em></strong> Satanás usa a violência e a pressão psicológica para enfraquecer a nossa determinação. O objetivo dele é ‘devorar-nos’ ou destruir a nossa amizade com Jeová. (1 Ped. 5:8) Os cristãos da época dos apóstolos foram ameaçados, espancados e mortos por causa da determinação que tinham de continuar firmes. (Atos 5:27, 28, 40; 7:54-60) Hoje em dia, Satanás continua a usar a perseguição. Vemos isso na Rússia e em outros países, onde as Testemunhas de Jeová são tratadas de maneira cruel e os nossos irmãos são atacados de várias formas.</p><p><strong><sup>9</sup> <em>Pressão subtil.</em></strong> Além de perseguição direta, Satanás também usa “artimanhas” para nos atacar. (Efé. 6:11) Veja o exemplo de Bob, que estava internado para fazer uma cirurgia de risco. Ele disse aos médicos que, em nenhuma circunstância, aceitaria uma transfusão de sangue. O cirurgião concordou operá-lo sem sangue. Mas, na noite antes da cirurgia, o anestesista foi conversar com Bob depois de a família dele se ter ido embora. Ele disse que os médicos provavelmente não usariam sangue, mas que o sangue estaria disponível caso fosse preciso. Talvez o anestesista tenha pensado que Bob iria concordar com isso, porque a família dele não estava ali. Contudo, Bob continuou firme e disse que não aceitaria sangue em nenhuma situação.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
