<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 18-19 Persevere apesar de desilusões***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup> <em>Exemplo da Bíblia</em>.</strong> Na noite antes de Jesus morrer, Pedro cometeu erro após erro, e isso levou-o a cometer um erro ainda mais grave. Para começar, Pedro sentia-se muito confiante e disse que continuaria fiel, mesmo que todos os outros apóstolos abandonassem Jesus. (Mar. 14:27-29) Depois, quando estava no jardim de Getsémani, Pedro não conseguiu manter-se vigilante e adormeceu várias vezes. (Mar. 14:32, 37-41) A seguir, quando uma multidão chegou para prender Jesus, Pedro abandonou-o. (Mar. 14:50) E, para completar, Pedro negou três vezes que conhecia Jesus e chegou ao ponto de jurar pela sua vida que não o conhecia. (Mar. 14:66-71) Como é que Pedro se sentiu quando percebeu que tinha cometido um erro grave? Ele ficou arrasado e chorou muito. Provavelmente, sentia-se esmagado pela culpa. (Mar. 14:72) E imagine como ele ficou ainda mais aflito quando, algumas horas depois, o seu amigo, Jesus, foi morto. Pedro deve ter pensado que não prestava para nada.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Várias coisas ajudaram Pedro a perseverar e a continuar a servir a Jeová. Primeiro, Pedro não se isolou; ele procurou outros irmãos e contou com a ajuda e com o consolo deles. (Luc. 24:33) Além disso, depois de ter sido ressuscitado, Jesus apareceu a Pedro e encorajou-o. (Luc. 24:34; 1 Cor. 15:5) Depois, em vez de discutir com Pedro por causa dos erros dele, Jesus tranquilizou-o por dizer ao seu amigo que ele receberia ainda mais responsabilidades. (João 21:15-17) Pedro sabia que tinha cometido um erro grave, mas ele não desistiu de fazer o que era certo. Porquê? Porque ele tinha a certeza de que o seu Mestre, Jesus, não tinha desistido dele. E os outros discípulos continuaram a apoiar Pedro. O que é que podemos aprender com o exemplo dele?</p><p><strong><sup>15</sup> <em>Lição</em>.</strong> Jeová quer que tenhamos a certeza de que ele nos ama e nos perdoa. <strong>(Leia o Salmo 86:5; Romanos 8:38, 39.)</strong> É verdade que, quando cometemos um pecado, sentimo-nos culpados; isso é normal e até é bom. Mas não devemos pensar que não merecemos o amor e o perdão de Jeová. Em vez disso, devemos procurar logo ajuda. Rogério, que já foi citado, explica porque é que procurar ajuda foi essencial: “Eu cometi um pecado, porque achava que era forte o suficiente para resistir a uma tentação. Eu senti o amor de Jeová quando conversei com os anciãos. Eles não desistiram de mim e ajudaram-me a ver que Jeová não me tinha abandonado.” Se nos arrependermos dos nossos pecados, procurarmos ajuda e esforçarmo-nos ao máximo para não cometer os mesmos erros, Jeová vai ajudar-nos a ver que ele nos ama profundamente e nos perdoa. (1 João 1:8, 9) Se tivermos essa certeza, não vamos deixar de servi-lo, mesmo quando cometermos um erro.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
