<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 23 Continue a beneficiar-se do temor de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> A imoralidade sexual pode fazer com que você se sinta envergonhado e inútil. Além disso, pode causar gravidez indesejada e destruir famílias. Com certeza, a coisa mais sábia a fazer é não aceitar o convite da mulher tola. Além da morte espiritual, ou seja, de perder a amizade com Jeová, muitas pessoas imorais ficam doentes e podem realmente morrer em sentido literal. (Pro. 7:23, 26) Provérbios 9:18 conclui: “Os convidados dela estão nas profundezas da Sepultura.” Se o resultado é assim tão trágico, porque é que muitas pessoas aceitam esse convite? — Pro. 9:13-18.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Uma armadilha muito comum hoje é a pornografia. Alguns acham que não há nenhum perigo em ver pornografia. Mas, na verdade, a pornografia faz a pessoa perder o respeito por si própria e por outros. Além disso, é um vício difícil de abandonar e causa muitos outros problemas. Depois de alguém ver pornografia, é muito difícil tirar as imagens imorais da cabeça. A pornografia não acaba com os desejos errados, pelo contrário, faz com que se tornem mais fortes. (Col. 3:5; Tia. 1:14, 15) Por isso, muitos que veem pornografia acabam por praticar coisas imorais.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
