<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split14.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 11 Aprenda com as profecias da Bíblia***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Nós podemos aprender verdades importantes por estudarmos a estátua que Daniel descreveu, principalmente os pés dela. Primeiro, aprendemos que a Potência Mundial Anglo-Americana tem mostrado força de várias maneiras. Por exemplo, os Estados Unidos e a Grã-Bretanha estavam entre os países que venceram as duas guerras mundiais. Mas essa potência tem ficado cada vez mais fraca, e a situação vai continuar a piorar, porque as pessoas estão cada vez mais divididas entre si e insatisfeitas com o governo. Segundo, aprendemos que essa potência vai ser a última a governar antes de o Reino de Deus destruir todos os governos humanos. Algumas nações tentam ocupar o lugar dessa potência, mas não vão conseguir, porque ela vai ser destruída pelo Reino de Deus. Esse Reino é representado pela “pedra” que vai esmigalhar os pés da estátua, ou seja, vai destruir a Potência Mundial Anglo-Americana. — Dan. 2:34, 35, 44, 45.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Está convencido de que a profecia de Daniel sobre os pés de ferro e argila está a cumprir-se? Se estiver, então, isso vai influenciar a maneira como leva a sua vida. Você não vai empenhar-se por coisas materiais, porque sabe que este mundo mau, em breve, vai ser destruído. (Luc. 12:16-21; 1 João 2:15-17) Entender esta profecia também vai ajudá-lo a ver a importância da obra de pregação e ensino. (Mat. 6:33; 28:18-20) Depois de estudar esta profecia, pode perguntar-se: ‘Será que as minhas decisões mostram que eu tenho a certeza de que o Reino de Deus está prestes a destruir todos os governos humanos?’    </p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
