<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 29 Carregue o que for preciso e livre-se do resto***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup> <em>Como pode livrar-se desse peso?</em></strong> Não espere mais de si mesmo do que aquilo que Jeová pede. Ele nunca espera que você lhe dê o que não tem. (2 Cor. 8:12) Tenha a certeza de que Jeová não compara o que você faz com o que outros fazem. (Mat. 25:20-23) Jeová valoriza muito o <strong><em>seu</em></strong> serviço de toda alma, a <strong><em>sua</em></strong> fé e a <strong><em>sua</em></strong> perseverança. Tenha modéstia e reconheça que talvez não consiga fazer tudo aquilo que deseja por causa de alguma circunstância. Assim como Barzilai, diga não a um privilégio se for difícil para si cuidar dele, talvez por causa da sua saúde ou idade. (2 Sam. 19:35, 36) Assim como Moisés, peça ajuda e divida as suas responsabilidades com outros, quando for possível. (Êxo. 18:21, 22) Se você for modesto, não vai criar expectativas que não se vão realizar e que podem deixá-lo cansado na corrida pela vida.</p><p><strong><sup>12</sup> <em>Sentir-se culpado pelas decisões dos outros.</em></strong> Nós não podemos tomar decisões pelos outros, nem podemos protegê-los das más consequências das suas decisões. Por exemplo, um filho talvez decida deixar de servir a Jeová. Essa decisão pode causar uma grande dor aos pais. Mas, se os pais se culparem pela decisão do filho, isso vai acabar por ser um grande peso para eles. Jeová não quer que eles carreguem esse peso. — Rom. 14:12.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
