<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 5 Confie em Jeová, assim como Sansão***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Sansão era imperfeito, assim como nós. Por isso, ele tomou algumas más decisões. Depois de Sansão servir como juiz durante algum tempo, ele “apaixonou-se por uma mulher do vale de Soreque, chamada Dalila”. (Juí. 16:4) Essa decisão foi diferente de outras que ele já tinha tomado. Por exemplo, algum tempo antes, Sansão tinha ficado noivo de uma mulher filisteia. Mas isso era “da parte de Jeová”, e foi uma oportunidade para Sansão lutar contra os filisteus. Noutra ocasião, Sansão ficou na casa de uma prostituta, na cidade filisteia de Gaza. Com a ajuda de Jeová, Sansão arrancou os portões da cidade, e ela ficou sem defesa. (Juí. 14:1-4; 16:1-3) Já no caso de Dalila, Sansão estava a agir por conta própria. Provavelmente Dalila era israelita, e o relacionamento entre eles não daria a Sansão uma oportunidade de lutar contra os filisteus. Essa decisão trouxe-lhe muitos problemas.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Os filisteus pagaram a Dalila para enganar Sansão, e ele estava tão apaixonado por ela que nem percebeu o que ela pretendia. Dalila insistiu para que Sansão lhe contasse a razão de ser tão forte. Por fim, ele contou-lhe tudo. Infelizmente, foi o próprio Sansão que se colocou nessa situação difícil. O erro dele fez com que ele perdesse temporariamente a sua força e a aprovação de Jeová. — Juí. 16:16-20.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
