<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 16-17 Ser brando mostra força***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Tentar entender a situação mostra que temos discernimento. (Pro. 19:11) Isso ajuda-nos a controlarmo-nos quando alguém questiona as nossas crenças. Algumas perguntas ou argumentos são como um <em>iceberg</em>: só conseguimos ver a ponta, a maior parte fica debaixo de água. Da mesma forma, quando uma pessoa faz uma pergunta ou questiona as nossas crenças é difícil sabermos a real intenção dela. Por isso, antes de respondermos, é bom lembrarmo-nos de que não sabemos o que motivou a pessoa a fazer a pergunta. — Pro. 16:23.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> Veja como Gideão reagiu quando os homens de Efraim falaram com ele de modo rude. Eles queriam saber porque é que não tinham sido chamados para lutar contra os inimigos de Israel. Mas qual foi o verdadeiro motivo de estarem tão irritados? Será que estavam com o orgulho ferido? Independentemente do motivo, Gideão mostrou discernimento. Ele tentou entender porque é que os homens estavam zangados e respondeu de maneira calma. Qual foi o resultado? A Bíblia diz que os homens ‘se acalmaram’. — Juí. 8:1-3.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
