<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split18.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 11 Está preparado para o dia mais importante do ano?***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> O que dizer de Jeová? Porque é que foi tão difícil para ele enviar Jesus para pagar o resgate? Jeová e Jesus têm a relação mais achegada que pode existir entre um pai e um filho. (Pro. 8:30) Por isso, tente imaginar como foi difícil para Jeová ver o seu Filho a passar por tantas provações aqui na Terra. Sem dúvida, Jeová sofreu muito ao ver o seu Filho ser testado, maltratado e rejeitado.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Um pai ou uma mãe que perdeu um filho na morte sabe muito bem toda a dor e sofrimento que essa perda causa. Nós temos muita fé na ressurreição, mas quando morre alguém que amamos, sofremos muito. Isso ajuda-nos a entender como Jeová se sentiu quando viu o seu Filho amado sofrer e morrer naquela primavera do ano 33 EC. — Mat. 3:17.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> O que acha de antes do Memorial aprender mais sobre o resgate no seu estudo pessoal ou na sua adoração em família? Use o <em>Guia de Pesquisa para Testemunhas de Jeová</em> ou outra publicação para saber mais detalhes sobre o resgate. Também, siga o programa da leitura da Bíblia para o Memorial que aparece no <em>Manual de Atividades Vida e Ministério</em>. E no dia do Memorial, não se esqueça de assistir à Adoração Matinal especial. Quando preparamos o nosso coração para o Memorial, podemos ajudar outros a também aproveitarem ao máximo essa ocasião. — Esd. 7:10.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
