<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split19.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 13 Como é que Jeová ‘nos fará fortes’?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Uma maneira de recebermos poder de Jeová é por nos aproximarmos dele em oração. Jeová vai responder às nossas orações e dar-nos “o poder além do normal”. (2 Cor. 4:7) Também podemos receber a força de que precisamos quando lemos a Bíblia e meditamos com atenção nas suas palavras. (Sal. 86:11) A mensagem de Jeová para nós, que está na Bíblia, “exerce poder”. (Heb. 4:12) Quando você ora a Jeová e lê a sua Palavra, recebe a força de que precisa para perseverar, continuar alegre ou cumprir uma designação difícil. Veja agora como Jeová fortaleceu o profeta Jonas.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> O profeta Jonas precisou de força e coragem. Jonas fugiu para bem longe depois de receber uma designação difícil de Jeová. Por causa disso, ele quase perdeu a sua vida numa tempestade muito violenta e ainda colocou a vida de outras pessoas em risco. Quando os marinheiros o atiraram ao mar, ele foi parar a um sítio que nunca teria imaginado: à barriga de um grande peixe. Como é que acha que Jonas se sentiu? Será que ele achou que tinha sido abandonado por Jeová e que iria morrer ali? Provavelmente, Jonas ficou muito ansioso.</p><p><strong><sup>6</sup></strong> O que é que Jonas fez para ter forças quando estava sozinho e isolado na barriga daquele peixe? Ele orou a Jeová. <strong>(Leia Jonas 2:1, 2, 7.)</strong> Jonas tinha desobedecido a Jeová, mas tinha a certeza de que Jeová escutaria a sua humilde oração de arrependimento. Ele também meditou em algumas passagens das Escrituras. Mas como é que sabemos isso? Porque na sua oração, registada no capítulo 2 do livro de Jonas, ele usa muitas palavras e frases que são encontradas nos Salmos. (Por exemplo, compare Jonas 2:2, 5 com o Salmo 69:1; 86:7.) Fica claro que Jonas conhecia bem as Escrituras. E ao meditar nesses versículos durante a sua provação, ele teve a certeza de que Jeová iria ajudá-lo. Jonas foi salvo por Jeová e, mais tarde, estava pronto para cumprir a designação que tinha recebido. — Jonas 2:10–3:4.  </p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
