<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split20.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 26-27 O que podemos aprender com as duas cartas de Pedro?***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> Pedro escreveu as suas duas cartas inspiradas numa época em que os irmãos estavam “aflitos devido a várias provações”. (1 Ped. 1:6) Homens com más intenções tentavam corromper a congregação com ensinos falsos e conduta impura. (2 Ped. 2:1, 2, 14) Além disso, dentro de pouco tempo, os cristãos enfrentariam “o fim de todas as coisas”, ou seja, os romanos destruiriam a cidade de Jerusalém e todo o sistema judaico daquela época. (1 Ped. 4:7) Sem dúvida, as cartas de Pedro ajudaram os cristãos a saber o que fazer para enfrentarem aqueles desafios e para se prepararem para outras dificuldades no futuro.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> É verdade que Pedro escreveu essas cartas aos cristãos que viviam naquela época, mas Jeová quis deixá-las registadas na sua Palavra, a Bíblia. Por isso, nós também podemos aprender muito com elas. (Rom. 15:4) Nós vivemos num mundo em que as pessoas fazem o que desagrada a Deus e, por causa disso, enfrentamos muitos desafios e, às vezes, pode ser difícil servir a Deus. Além disso, em breve, vamos enfrentar uma tribulação muito pior do que aquela que os judeus enfrentaram no passado. É por isso que os lembretes nas duas cartas de Pedro são tão importantes para nós. Ajudam-nos a continuar na expectativa do dia de Jeová, a vencer o medo do homem e a mostrar forte amor uns pelos outros. Esses lembretes também podem ajudar os anciãos a saberem cuidar das necessidades do rebanho.</p><p><strong>CONTINUE NA EXPECTATIVA</strong></p><p><strong><sup>4</sup></strong> Nós estamos cercados de pessoas que não acreditam nas profecias da Bíblia. Alguns gozam connosco porque falamos sobre o fim há muitos anos. Outros criticam-nos e dizem que o fim <strong><em>nunca</em></strong> virá. <strong>(Leia 2 Pedro 3:3, 4.)</strong> Quando ouvimos estes comentários, talvez de um morador, de um colega de trabalho ou de um membro da família, a nossa fé pode ficar abalada. Pedro explicou o que nos pode ajudar.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Para alguns, pode parecer que Jeová está a demorar muito tempo para acabar com as coisas más deste mundo. Mas as palavras de Pedro ajudam-nos a ter um ponto de vista correto, lembrando-nos de que a maneira de Jeová ver o tempo é muito diferente da dos humanos. <strong>(Leia 2 Pedro 3:8, 9.)</strong> Para Jeová, mil anos são como um dia. Jeová é paciente e não quer que ninguém seja destruído, mas quando o momento certo chegar, ele vai acabar com toda a maldade. É um grande privilégio usarmos o tempo que ainda resta para pregar às pessoas no mundo inteiro.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
