<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 24-25 Dê valor ao seu privilégio de adorar a Jeová no templo espiritual***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Porque é que Paulo escreveu uma carta aos cristãos hebreus? Provavelmente por dois motivos principais. Primeiro, para os encorajar. Esses cristãos, na sua grande maioria, tinham sido criados na religião judaica e os seus anteriores líderes religiosos criticavam-nos por se terem tornado cristãos. Porquê? Porque os cristãos não tinham nenhum templo para adoração, nem altar, nem sacerdotes para oferecer sacrifícios a Deus. Isso pode ter desanimado os cristãos e enfraquecido a sua fé. (Heb. 2:1; 3:12, 14) Talvez alguns deles até tenham sentido vontade de voltar ao judaísmo.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> O segundo motivo é que Paulo queria incentivar os cristãos hebreus a esforçarem-se para entenderem verdades novas e profundas, ou seja, “o alimento sólido” encontrado na Palavra de Deus. (Heb. 5:11-14) Parece que alguns cristãos ainda estavam apegados à Lei mosaica. Mas Paulo explicou que os sacrifícios que a Lei exigia já não serviam para remover o pecado, por isso, a Lei tinha sido ‘anulada’. Agora, Paulo estava a ensinar estas verdades profundas. Ele lembrou os hebreus de que “uma esperança melhor”, baseada no sacrifício de Jesus, era o que realmente poderia ajudá-los a ‘aproximarem-se de Deus’. — Heb. 7:18, 19.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
