<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split22.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro p. 22 Como é que uma jovem se pode tornar uma cristã madura?***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup> <em>Ficar solteira por um tempo.</em></strong> De acordo com o que Jesus disse, algumas pessoas, incluindo mulheres, escolheriam não se casar. Isso até pode acontecer em sítios onde as pessoas dão muito valor ao casamento. (Mat. 19:10-12) Outras talvez fiquem solteiras por diferentes motivos. Mas tu podes ter a certeza de que tanto Jeová como Jesus dão muito valor a quem é solteiro. No mundo todo, as irmãs solteiras são uma bênção para a congregação. Por serem amorosas e se preocuparem com outros, elas acabam por se tornar irmãs e mães para muitos na congregação. — <strong>Leia Marcos 10:29, 30</strong>; 1 Tim. 5:2.</p><p><strong><sup>17</sup> <em>Entrar no serviço de tempo integral.</em></strong> A maior parte do trabalho de pregação no mundo é feito pelas irmãs. (Sal. 68:11) Será que podes começar já a preparar-te para entrar no serviço de tempo integral? Podes ser pioneira, voluntária de construção ou betelita. Ora sobre o teu alvo. Fala com outros que já alcançaram esses alvos e, depois, tenta descobrir o que precisas de fazer para conseguir o mesmo. Então, faz um plano que te ajude a alcançar o teu alvo. Podes ter a certeza de que se entrares para o serviço de tempo integral vais ter muitas oportunidades maravilhosas no serviço a Jeová.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
