<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 16 Tenha a certeza de que Jeová vai ajudá-lo em tempos difíceis***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Com a grande tribulação a aproximar-se, mais do que nunca, precisamos de obedecer à ordem de pregar as boas novas. (Mar. 13:10) Mas podemos achar difícil concentrarmo-nos no ministério se estivermos com problemas financeiros ou a enfrentar oposição na pregação. O que pode ajudar-nos a colocar o serviço de Jeová em primeiro lugar? Confiar que “Jeová dos exércitos” está ao nosso lado. Ele vai apoiar-nos se continuarmos a colocar os interesses do Reino à frente dos nossos. Por isso, não precisamos de ter medo de nada! — <strong>Leia Ageu 2:4.</strong></p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split23.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 novembro p. 17 Tenha a certeza de que Jeová vai ajudá-lo em tempos difíceis***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Jeová quer que nos concentremos no trabalho que salva vidas: a pregação. Como vimos no parágrafo 7, Ageu encorajou o povo de Jeová a esquecer-se das coisas más que tinham acontecido e a retomar a obra com um novo ânimo. Se fizessem isso, Jeová ‘iria abençoá-los’, assim como tinha prometido. (Ageu 2:18, 19) Nós também podemos ter a certeza de que Jeová vai abençoar os nossos esforços se continuarmos a colocar em primeiro lugar o trabalho que ele nos deu.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
