<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril p. 16 Jeová vai ajudá-lo a lidar com as incertezas da vida***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> O <strong><em>rei David</em></strong> não conseguiu fazer tudo o que queria no serviço a Jeová. Por exemplo, ele queria muito construir um templo para o seu Deus, e falou sobre isso com o profeta Natã. Em resposta, Natã disse: “Faça tudo o que o seu coração desejar, pois o verdadeiro Deus está consigo.” (1 Cró. 17:1, 2) Essas palavras devem ter deixado David muito empolgado. Talvez logo a seguir ele tenha começado a fazer os planos para o projeto.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> No entanto, pouco tempo depois o profeta voltou com uma notícia dececionante. “Naquela mesma noite”, Jeová disse a Natã que David não construiria o templo, mas que um dos seus filhos faria isso. (1 Cró. 17:3, 4, 11, 12) Como é que David reagiu ao receber essa mensagem? Ele adaptou-se. David começou a concentrar-se em reunir os materiais necessários para o seu filho Salomão construir o templo. — 1 Cró. 29:1-5.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Logo depois de dizer a David que ele não construiria o templo, Jeová fez um pacto com ele. Ele prometeu que um dos descendentes de David iria governar para sempre. (2 Sam. 7:16) No novo mundo, David vai ficar muito feliz quando descobrir que o Rei Jesus é um dos seus descendentes! Este relato ajuda-nos a ver que, mesmo que não possamos fazer tudo o que gostaríamos para Jeová, o nosso Deus pode ter outras bênçãos reservadas para nós; bênçãos que nunca sonharíamos ter.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
