<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Fevereiro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025201-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 25 Jeová vai ajudá-lo a enfrentar dificuldades***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup> <em>O que precisamos de fazer.</em></strong> Passe tempo com Jeová, converse com ele e leia a sua Palavra. (Sal. 77:1, 12-14) Se tiver o hábito de fazer isso, a sua primeira reação quando passar por uma situação stressante vai ser procurar a ajuda do seu Pai celestial. Conte a Jeová todos os seus medos e preocupações. Depois, deixe Jeová falar consigo por meio da Bíblia. Dessa forma, você vai sentir o consolo dele. (Sal. 119:28) Quando sentir medo, pode encontrar consolo ao ler certas passagens bíblicas. Talvez os livros de Jó, Salmos, Provérbios ou as palavras de Jesus em Mateus, capítulo 6, o animem. Quando você ora a Jeová e lê a Bíblia, sente o consolo dele.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Podemos confiar que Jeová vai estar sempre pronto para nos ajudar durante os períodos mais sombrios da nossa vida. Nós nunca estaremos sozinhos. (Sal. 23:4; 94:14) Jeová promete proteger-nos, dar-nos equilíbrio, apoiar-nos e consolar-nos. Isaías 26:3 dá-nos outra garantia sobre Jeová. Diz: “Protegerás os que confiam plenamente em ti; irás dar-lhes contínua paz, porque é em ti que confiam.” Por isso, confie em Jeová e aproveite tudo o que ele faz para o ajudar. Se fizer isso, você vai continuar forte, mesmo durante períodos difíceis.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
