<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 11-12 “O teu irmão vai levantar-se”!***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup> Leia João 11:41-44.</strong> Jesus chega ao túmulo de Lázaro e pede para retirarem a pedra que bloqueia a entrada. Marta diz-lhe que isso talvez não seja boa ideia, porque o corpo do seu irmão já deve estar a cheirar mal. Mas Jesus responde-lhe: “Eu não te disse que, se acreditasses, verias a glória de Deus?” (João 11:39, 40) Depois, Jesus olha para o céu e faz uma oração em público. Ele quer dar a Jeová todo o crédito pelo que vai acontecer. A seguir, Jesus grita: “Lázaro, vem para fora!” E Lázaro sai do túmulo. Jesus fez algo que parecia impossível. — Veja a nota de estudo em João 11:17.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> O capítulo 11 de João fortalece a nossa fé na esperança da ressurreição. Como? Pense na promessa que Jesus fez a Marta: “O teu irmão vai levantar-se.” (João 11:23) Assim como o seu Pai, Jesus tem o desejo e o poder de cumprir essa promessa. O facto de Jesus ter chorado mostra que ele deseja de todo o coração acabar com a morte e o sofrimento que ela causa. Além disso, a ressurreição de Lázaro provou que Jesus tem o poder para levantar os mortos. Por fim, pense no que Jesus disse a Marta: “Eu não te disse que, <strong><em>se acreditasses, verias</em></strong> a glória de Deus?” (João 11:40) Temos fortes motivos para acreditar que a promessa de Deus da ressurreição vai tornar-se realidade. Mas o que podemos fazer para que essa promessa seja ainda mais real para nós?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
