<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 8-9 Como é que Jeová responde às nossas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> A Bíblia está cheia de relatos que mostram que Jeová respondeu às orações dos seus servos. Lembra-se de algum exemplo? Talvez pense no rei David. Ele enfrentou vários inimigos e, muitas vezes, orou a pedir a ajuda de Jeová. Certa vez, ele implorou: “Ó Jeová, escuta a minha oração, ouve a minha súplica por ajuda. Responde-me segundo a tua fidelidade e a tua justiça.” (Sal. 143:1) Jeová respondeu às orações de David e livrou-o de situações perigosas. (1 Sam. 19:10, 18-20; 2 Sam. 5:17-25) É por isso que David podia dizer: “Jeová está perto de todos os que o invocam.” Nós também podemos ter a mesma confiança. — Sal. 145:18.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split3.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 maio pp. 9-10 Como é que Jeová responde às nossas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Às vezes, precisamos de mudar o que pedimos nas nossas orações quando percebemos qual é a vontade de Jeová. Veja o que aconteceu ao irmão Martin Poetzinger. Pouco tempo depois de se casar, o irmão Martin foi preso num campo de concentração nazi. No início, ele pedia a Jeová que o tirasse de lá para que pudesse cuidar da sua esposa e continuar a pregar. Mas depois de duas semanas, ele percebeu que Jeová não ia fazer isso. Por isso, começou a orar: “Jeová, por favor, mostra-me o que queres que eu faça.” Então, ele começou a pensar nos outros irmãos que também estavam presos no campo de concentração. Muitos deles estavam muito preocupados com as suas esposas e filhos. A seguir, o irmão Martin orou: “Jeová, obrigado pela minha nova designação. Ajuda-me a fortalecer e a encorajar os meus irmãos.” E o irmão Martin passou nove anos a fazer exatamente isso!</p><p><strong><sup>8</sup></strong> Precisamos de nos lembrar de que Jeová vai cumprir o seu propósito exatamente na hora que ele marcou. Esse propósito inclui eliminar para sempre todos os problemas que causam tanto sofrimento, como desastres naturais, doenças e morte. Jeová vai fazer isso por meio do seu Reino. (Dan. 2:44; Apo. 21:3, 4) Mas enquanto esse dia não chega, ele permite que Satanás governe o mundo. (João 12:31; Apo. 12:9) Se Jeová resolvesse os problemas da humanidade agora, poderia parecer que o governo de Satanás funciona bem. Isso significa que nós precisamos de esperar até Jeová cumprir algumas das suas promessas. Mas isso não quer dizer que ele nos deixe sem ajuda. Vamos ver algumas maneiras como Jeová nos ajuda hoje.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
