<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 12 Está preparado para o dia mais importante do ano?***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Como podemos ajudar outros a beneficiarem-se do Memorial? Primeiro, é claro que temos de os convidar. Além de convidar as pessoas que encontrar na pregação, pense em familiares, colegas de trabalho, de escola e outros que gostaria de convidar. Se os seus convites acabarem, envie o <em>link</em> da versão eletrónica. Talvez fique surpreendido com o número de pessoas que aceitam o seu convite! — Ecl. 11:6.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split4.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 janeiro pp. 12-13 Está preparado para o dia mais importante do ano?***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Lembre-se de que aqueles que convidamos podem ter algumas dúvidas, principalmente se nunca foram a um Salão do Reino antes. Por isso, podemos pensar, com antecedência, em algumas perguntas que eles poderiam fazer e prepararmos as respostas. (Col. 4:6) Por exemplo, alguns podem querer saber: ‘Como vai ser a reunião?’ ‘Dura quanto tempo?’ ‘Como devo ir vestido?’ ‘Tenho de pagar para entrar?’ ‘Vão pedir-me dinheiro?’ Quando convidamos alguém para o Memorial, podemos simplesmente perguntar “Tem alguma dúvida?”, e, depois, responder ao que a pessoa quiser saber. Também podemos usar os vídeos <em>Relembre a Morte de Jesus</em> e <em>O Que Acontece Num Salão do Reino?</em> para ajudar a pessoa a entender como são as nossas reuniões. Além disso, a lição 28 do livro <em>Seja Feliz Para Sempre!</em> contém alguns pontos interessantes que podemos usar ao falar com a pessoa.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split4.xhtml#pcitationsource3">^ <span id="pcitation3"></span><strong>***w24 janeiro p. 13 Está preparado para o dia mais importante do ano?***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Depois de assistir ao Memorial, os convidados talvez tenham algumas perguntas. Eles talvez queiram saber porque é que ninguém comeu do pão e bebeu do vinho ou porque é que apenas alguns fizeram isso. Ou pode ser que se perguntem quantas vezes fazemos o Memorial e se todas as reuniões das Testemunhas de Jeová são iguais. Embora alguns desses assuntos sejam explicados no discurso do Memorial, a pessoa talvez queira mais informações. O artigo “A Ceia do Senhor – porque é que as Testemunhas de Jeová a celebram de modo diferente?”, no <em>site</em> jw.org, pode ajudar-nos a responder a algumas dessas dúvidas. Nós queremos fazer tudo o que estiver ao nosso alcance – antes, durante e depois do Memorial – para ajudar aqueles que têm a “disposição correta” a aproveitarem ao máximo essa reunião. — Atos 13:48.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
