<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril p. 8 “O teu irmão vai levantar-se”!***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> Meditar na esperança da ressurreição é algo que todos nós precisamos de fazer de vez em quando. (João 5:28, 29) Porquê? Porque nunca se sabe quando vamos ter uma doença grave ou perder alguém que amamos na morte. (Ecl. 9:11; Tia. 4:13, 14) A esperança da ressurreição pode dar-nos a força necessária para enfrentar esses desafios. (1 Tes. 4:13) A Bíblia garante que Jeová, o nosso Pai celestial, conhece-nos bem e ama-nos muito. (Luc. 12:7) Pense no seguinte: Jeová conhece-nos tão bem que, se perdermos a vida, ele pode ressuscitar-nos com a mesma personalidade e as mesmas lembranças. E ele ama-nos tanto que nos dá a oportunidade de viver para sempre!</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split5.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 abril pp. 12-13 “O teu irmão vai levantar-se”!***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup> <em>Leia e tire tempo para pensar nas ressurreições que aconteceram no passado.</em></strong> Na Bíblia, encontramos oito relatos de pessoas que foram ressuscitadas para viver na Terra. O que acha de tirar tempo para estudar esses relatos com atenção? Quando fizer isso, lembre-se de que eram pessoas reais – homens, mulheres e crianças. Tente aprender lições em cada relato. Pense em como cada uma dessas ressurreições nos garante que Deus tem o desejo e o poder para trazer as pessoas de volta à vida. E, principalmente, tire tempo para meditar na ressurreição mais importante, a de Jesus. Essa ressurreição foi testemunhada por centenas de pessoas e dá-nos uma base sólida para a nossa fé. — 1 Cor. 15:3-6, 20-22.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split5.xhtml#pcitationsource3">^ <span id="pcitation3"></span><strong>***w23 abril p. 13 “O teu irmão vai levantar-se”!***</strong></a><br /><strong><sup>20</sup></strong> Somos muito gratos pela promessa de Jeová da ressurreição! Podemos ter a certeza de que ela vai cumprir-se, porque Jeová tem o desejo e o poder de ressuscitar os mortos. Por isso, queremos estar decididos a fortalecer a nossa fé nessa esperança maravilhosa. Se fizermos isso, vamos aproximar-nos ainda mais de Jeová, o Deus que faz a seguinte promessa a cada um de nós: ‘Quem amas <strong><em>vai levantar-se</em></strong>!’</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
