<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 3 Anciãos, aprendam com o exemplo de Gideão***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Gideão era um homem modesto e humilde. Quando o anjo de Jeová disse a Gideão que ele tinha sido escolhido para salvar Israel das mãos da poderosa nação de Midiã, ele respondeu de forma humilde: “O meu clã é o menos importante de Manassés, e eu sou o mais insignificante na casa do meu pai.” (Juí. 6:15) Gideão achava que não tinha as qualidades necessárias para realizar esse trabalho. Mas Jeová sabia que ele iria conseguir e ajudou-o a cumprir a sua designação.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Os anciãos esforçam-se para serem sempre modestos e humildes. (Miq. 6:8; Atos 20:18, 19) Eles não se gabam das suas habilidades ou de tudo o que já fizeram, e nem acham que são um fracasso por causa dos seus erros e imperfeições. Mas ser humilde e modesto nem sempre é fácil. Por exemplo, pode ser que um ancião aceite muitas designações, mas depois talvez não consiga cumpri-las. Ou pode ser que ele seja criticado ou elogiado pela maneira como cuidou de uma designação. Nessas situações, como é que os anciãos podem imitar o exemplo de Gideão?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
