<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split7.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 20-21 Explore cada detalhe da Palavra de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Veja a profecia que Jeová fez no jardim do Éden, como mostra Génesis 3:15. Ela fala de acontecimentos que iriam cumprir o propósito de Deus. Mas alguns desses acontecimentos só ocorreriam milhares de anos depois. Por exemplo, Jeová disse a Abraão que, muitas gerações depois dele, um dos seus descendentes iria tornar-se o Cristo. (Gén. 22:15-18) Depois, no ano 33 EC, Jesus foi ferido no calcanhar, assim como a profecia tinha dito. (Atos 3:13-15) A parte final dessa profecia, que diz que a cabeça de Satanás será esmagada, só vai acontecer no fim do Reinado de Mil Anos de Cristo. (Apo. 20:7-10) Além disso, a Bíblia contém mais detalhes sobre o que vai acontecer enquanto existir inimizade entre o sistema de Satanás e a organização de Jeová.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Pense nestes acontecimentos emocionantes que a Bíblia prediz. Primeiro, as nações irão proclamar “paz e segurança!”. (1 Tes. 5:2, 3) A seguir, a grande tribulação vai começar “instantaneamente” quando as nações atacarem todas as religiões falsas. (Apo. 17:16) Depois disso, ‘o Filho do Homem virá nas nuvens do céu, com poder e grande glória’, e talvez vejamos evidências sobrenaturais disso. (Mat. 24:30) Após isso, Jesus vai julgar as pessoas, separando as ovelhas dos cabritos. (Mat. 25:31-33, 46) Mesmo assim, Satanás não vai desistir. Cheio de ódio, ele vai fazer com que uma coligação de nações, a que a Bíblia chama Gogue da terra de Magogue, ataque o povo de Deus. (Eze. 38:2, 10, 11) Em algum momento durante a grande tribulação, os ungidos que ainda estiverem na Terra vão ser levados para o céu. Então, juntamente com Jesus e o seu exército, eles vão lutar na guerra do Armagedon, a parte final da grande tribulação. (Mat. 24:31; Apo. 16:14, 16) Depois disso, Cristo vai começar a reinar sobre a Terra durante mil anos. — Apo. 20:6.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
