<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 16 Porque precisamos de temer a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> A primeira vez que a Bíblia menciona Obadias diz: “Obadias temia muito a Jeová.” <strong>(Leia 1 Reis 18:3, 12.)</strong> Como é que esse forte temor a Jeová ajudou Obadias? Em primeiro lugar, ele era um homem honesto e de confiança. Foi por isso que o rei o designou como encarregado da casa real. (Veja também Neemias 7:2.) O temor também deu muita coragem a Obadias – e de certeza que ele precisou dessa qualidade. Porquê? Porque quem governava na época era o rei Acabe, que “foi pior aos olhos de Jeová do que todos os que reinaram antes dele”. (1 Reis 16:30) Além disso, a esposa de Acabe, Jezabel, adorava Baal. Ela odiava tanto a Jeová que tentou eliminar completamente a adoração verdadeira das dez tribos de Israel. Ela chegou ao ponto de matar muitos profetas de Jeová. (1 Reis 18:4) Sem dúvida, Obadias adorava a Jeová numa época muito difícil.   </p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split8.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 junho pp. 16-17 Porque precisamos de temer a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Hoje, muitos servos de Jeová vivem em lugares onde a nossa obra é proibida. Assim como Obadias, esses queridos irmãos continuam a mostrar respeito pelas autoridades. Mas eles dão a Jeová o que só ele merece: adoração exclusiva. (Mat. 22:21) Eles mostram que temem a Deus por lhe obedecer em vez de obedecerem a homens. (Atos 5:29) Além disso, continuam a pregar e a assistir às reuniões de forma discreta. (Mat. 10:16, 28) Eles também fazem o possível para que os seus irmãos tenham o alimento espiritual necessário. Veja o exemplo de Henri, que mora num local em África onde a nossa obra foi proibida durante algum tempo. Nessa época, Henri colocou-se à disposição para entregar publicações aos irmãos. Ele diz: “Eu sou uma pessoa muito tímida. Por isso, tenho a certeza de que foi o profundo respeito que sinto por Jeová que me ajudou a ter a coragem necessária.” Acha que conseguiria ter a mesma coragem que Henri teve? É claro que sim, se você temer a Jeová.   </p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
