<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split9.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 6 Jeová garante-nos que a Terra será um paraíso***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Depois de Adão e Eva desobedecerem a Jeová, eles tornaram-se pecadores e, por isso, passariam o pecado e a morte aos seus filhos. (Rom. 5:12) Poderia parecer que Satanás tinha conseguido impedir que Jeová cumprisse o seu propósito de encher a Terra com pessoas perfeitas e obedientes, e que Jeová nunca poderia dizer “Ómega”. Satanás deve ter pensado que Jeová teria poucas opções para resolver esse assunto. Uma opção talvez fosse destruir Adão e Eva e criar outro casal perfeito para cumprir o seu propósito para a humanidade. Mas se Jeová tivesse feito isso, Satanás poderia acusá-lo de ser um mentiroso. Porquê? Porque de acordo com Génesis 1:28, Jeová tinha dito a Adão e Eva que os filhos <strong><em>deles</em></strong> encheriam a Terra.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> Que outra coisa é que Satanás poderia ter pensado que Deus faria? Talvez ele tenha pensado que Jeová deixaria que Adão e Eva tivessem filhos, mas que eles nunca seriam perfeitos. (Ecl. 7:20; Rom. 3:23) Nesse caso, Satanás, sem dúvida, teria acusado Jeová de ser um fracasso. Porquê? Porque Deus não teria conseguido cumprir o seu propósito de a Terra ser um paraíso cheio de humanos obedientes e perfeitos que fossem filhos de Adão e Eva.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
