<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 16-17 “Sejam firmes, inabaláveis”***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Às vezes, podemos pensar que as instruções que Jeová dá são pouco claras, e talvez até corramos o risco de ‘ir além das coisas que estão escritas’. (1 Cor. 4:6) Os líderes religiosos dos dias de Jesus faziam isso. Eles acrescentavam as suas próprias regras à Lei mosaica, e tornava-se difícil para as pessoas comuns obedecerem. (Mat. 23:4) Jeová dá-nos orientações claras por meio da sua Palavra e da sua organização. Não há necessidade de acrescentar nada às orientações que ele nos dá. (Pro. 3:5-7) Por isso, não vamos além das coisas escritas na Bíblia nem criamos regras em assuntos de decisão pessoal.</p><p><strong><sup>12</sup> <em>Informações enganosas.</em></strong> Satanás usa “vão engano” e as “coisas elementares do mundo” para enganar e dividir as pessoas. (Col. 2:8) Na época dos apóstolos, isso incluía filosofias humanas, ensinos judaicos que não estavam baseados nas Escrituras e o ensino de que os cristãos eram obrigados a obedecer à Lei mosaica. Essas ideias eram enganosas porque afastavam as pessoas de Jeová, a verdadeira Fonte da sabedoria. Hoje, Satanás usa a comunicação social e as redes sociais para espalhar teorias da conspiração e notícias falsas promovidas por líderes políticos. Isso aconteceu muito durante a pandemia da COVID-19. Muitos sofreram com ansiedade porque prestaram atenção a essas informações falsas. Mas as Testemunhas de Jeová que escutaram as orientações dadas pela organização evitaram esse problema. — Mat. 24:45.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
