<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split11.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro pp. 6-7 Jeová garante-nos que a Terra será um paraíso***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> No entanto, Satanás nunca conseguiria imaginar o que Jeová faria. Jeová resolveu as coisas de maneira perfeita para que o seu propósito se cumprisse. (Sal. 92:5) Ele permitiu que Adão e Eva tivessem filhos. Dessa forma, Jeová mostrou que não era mentiroso. Ele também providenciou um “descendente” que resgataria os filhos obedientes de Adão e Eva, e certificou-se assim de que o seu propósito iria cumprir-se. (Gén. 3:15; 22:18) Dessa forma, Jeová não poderia ser acusado de ser um fracasso. O descendente que Jeová prometeu daria a sua vida como resgate para salvar a humanidade. Provavelmente, essa solução apanhou Satanás de surpresa. Porquê? Porque o resgate baseia-se no imenso amor de Jeová. (Mat. 20:28; João 3:16) Satanás é egoísta, ele não sabe o que é sentir amor pelas pessoas. Então, o que vai acontecer graças ao resgate? No fim do Reinado de Mil Anos de Cristo, os descendentes obedientes e perfeitos de Adão e Eva encherão a Terra, que será um paraíso – exatamente como Jeová disse que ia acontecer. Nessa época, Jeová finalmente dirá: “Ómega.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
