<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 15 “Sejam firmes, inabaláveis”***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup> <em>Nós obedecemos à lei de Jeová sobre a santidade da vida e do sangue.</em></strong> Porquê? Porque Jeová diz que o sangue representa a vida – um presente maravilhoso que ele nos deu. (Lev. 17:14) Quando Jeová permitiu que os humanos comessem carne de animais, ele ordenou-lhes que não comessem o sangue. (Gén. 9:4) Ele repetiu esse mandamento quando deu a Lei mosaica a Israel. (Lev. 17:10) Além disso, Jeová orientou o corpo governante do primeiro século a dizer aos cristãos para ‘se absterem de sangue’. (Atos 15:28, 29) Nós também obedecemos de maneira firme a esse mandamento quando decidimos que tratamento médico vamos aceitar.</p><p><strong><sup>6</sup> <em>Nós seguimos os elevados padrões de moral estabelecidos por Jeová.</em></strong> (Heb. 13:4) O apóstolo Paulo aconselhou-nos a ‘amortecer’ os membros do nosso corpo, ou seja, a fazer tudo o que pudermos para combatermos qualquer desejo errado. Não queremos fazer nada que nos possa levar a cometer imoralidade sexual, nem sequer olhar para coisas que despertem desejos imorais. (Col. 3:5; Jó 31:1) Quando nos sentimos tentados a fazer algo errado, rejeitamos imediatamente qualquer pensamento ou ação que possa prejudicar a nossa amizade com Jeová.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
