<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 5-6 Confie em Jeová, assim como Sansão***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Os filisteus pagaram a Dalila para enganar Sansão, e ele estava tão apaixonado por ela que nem percebeu o que ela pretendia. Dalila insistiu para que Sansão lhe contasse a razão de ser tão forte. Por fim, ele contou-lhe tudo. Infelizmente, foi o próprio Sansão que se colocou nessa situação difícil. O erro dele fez com que ele perdesse temporariamente a sua força e a aprovação de Jeová. — Juí. 16:16-20.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Sansão pagou um preço muito alto por ter confiado em Dalila, e não em Jeová. Os filisteus capturaram e cegaram Sansão e, depois, prenderam-no em Gaza. Algum tempo antes, ele tinha humilhado os habitantes dessa cidade. Mas agora, era ele que estava a ser humilhado como um escravo moedor de grãos. E Sansão foi ainda mais humilhado quando os filisteus o levaram a uma festividade que realizaram em honra do deus Dagom. Eles achavam que, graças a esse deus falso, tinham capturado Sansão. Os filisteus quiseram fazer pouco de Sansão, por isso, chamaram-no da prisão “para os divertir”. — Juí. 16:21-25.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
