<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split14.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 17 Ser brando mostra força***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> Talvez um colega de trabalho ou de escola pergunte por que motivo fazemos questão de seguir o que a Bíblia diz. Ao responder, vamos fazer o nosso melhor para defender aquilo em que acreditamos e, ao mesmo tempo, mostrar respeito pela opinião da outra pessoa. <strong>(Leia 1 Pedro 3:15.)</strong> Em vez de encararmos a pergunta como um ataque contra nós, seria melhor ver isso como uma oportunidade para saber o que realmente é importante para ela. Não importa o que motivou a pessoa a fazer a pergunta, nós queremos sempre responder de maneira calma e bondosa. A nossa resposta até pode ajudar a pessoa a reavaliar o assunto. Mesmo que ela seja rude ou sarcástica, queremos sempre reagir de maneira bondosa. — Rom. 12:17.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Talvez um colega de trabalho queira saber porque é que você não comemora aniversários de nascimento. Pense um pouco: “Será que ele acha que não nos podemos divertir? Ou acha que você vai estragar o ambiente amigável na empresa se não comemorar aniversários?” Nós podemos elogiar o nosso colega de trabalho por se preocupar com os outros e com o ambiente na empresa, e dizer que também queremos trabalhar num bom ambiente. Assim, vamos diminuir as preocupações do nosso colega e talvez abrir a porta para uma boa conversa sobre o que a Bíblia mostra a respeito de aniversários.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
