<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 27 O que podemos aprender com as duas cartas de Pedro?***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Para alguns, pode parecer que Jeová está a demorar muito tempo para acabar com as coisas más deste mundo. Mas as palavras de Pedro ajudam-nos a ter um ponto de vista correto, lembrando-nos de que a maneira de Jeová ver o tempo é muito diferente da dos humanos. <strong>(Leia 2 Pedro 3:8, 9.)</strong> Para Jeová, mil anos são como um dia. Jeová é paciente e não quer que ninguém seja destruído, mas quando o momento certo chegar, ele vai acabar com toda a maldade. É um grande privilégio usarmos o tempo que ainda resta para pregar às pessoas no mundo inteiro.</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Pedro incentiva-nos a ‘ter bem em mente’ o dia de Jeová. <strong>(Leia 2 Pedro 3:11, 12.)</strong> Como podemos fazer isso? Por meditarmos, se possível todos os dias, nas bênçãos que teremos no novo mundo. Imagine como será viver num lugar lindo, respirar ar puro, saborear uma comida deliciosa e dar as boas-vindas aos seus familiares e amigos que forem ressuscitados. Pense como será ensinar às pessoas que viveram há muitos anos como as profecias da Bíblia se cumpriram. Meditar nisso vai ajudá-lo a continuar na expectativa e a confiar que o fim está muito perto. Como sabemos “com antecedência” como será o nosso futuro, ‘não seremos desviados’ pelas mentiras deste mundo. — 2 Ped. 3:17.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
