<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 7 Está ‘pronto para obedecer’?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Os jovens estão cercados de colegas que costumam ser “desobedientes aos pais”. (2 Tim. 3:1, 2) Mas porque é que tantos jovens são desobedientes? Alguns acham que os pais lhes pedem coisas que eles próprios não fazem. Já outros acham que o mundo mudou e que os conselhos dos pais não se aplicam hoje em dia ou são muito duros. E tu, jovem, também pensas assim? Muitos acham difícil aplicar o conselho que Jeová deixou registado em Efésios 6:1: “Sejam obedientes aos vossos pais em união com o Senhor, pois isso é justo.” O que é que te pode ajudar a fazer isto?</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Os jovens podem aprender a serem obedientes por imitar o melhor exemplo de todos: o de Jesus. (1 Ped. 2:21-24) Ele era um humano perfeito, mas os seus pais eram imperfeitos. Mesmo assim, Jesus honrava os seus pais até quando eles não o entendiam ou quando cometiam erros. (Êxo. 20:12) Vamos ver o que aconteceu quando Jesus tinha 12 anos. <strong>(Leia Lucas 2:46-52.)</strong> A sua família estava em Jerusalém, mas quando os seus pais estavam a voltar para casa, não se aperceberam de que Jesus não estava com eles. José e Maria procuraram Jesus e, quando finalmente o encontraram, Maria culpou-o por todo o <em>stress</em> que ele tinha causado! Jesus poderia ter dito que aquilo era injusto. Afinal, era responsabilidade dos pais terem a certeza de que todos os filhos estavam no grupo antes de começar a viagem para casa. Em vez disso, Jesus respondeu de maneira simples e com respeito. Mas José e Maria “não compreenderam o que ele lhes dizia”. Apesar disso, Jesus “continuou a estar-lhes sujeito”.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
