<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 25 Dê valor ao seu privilégio de adorar a Jeová no templo espiritual***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> O segundo motivo é que Paulo queria incentivar os cristãos hebreus a esforçarem-se para entenderem verdades novas e profundas, ou seja, “o alimento sólido” encontrado na Palavra de Deus. (Heb. 5:11-14) Parece que alguns cristãos ainda estavam apegados à Lei mosaica. Mas Paulo explicou que os sacrifícios que a Lei exigia já não serviam para remover o pecado, por isso, a Lei tinha sido ‘anulada’. Agora, Paulo estava a ensinar estas verdades profundas. Ele lembrou os hebreus de que “uma esperança melhor”, baseada no sacrifício de Jesus, era o que realmente poderia ajudá-los a ‘aproximarem-se de Deus’. — Heb. 7:18, 19.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Paulo explicou aos hebreus que a adoração cristã era superior à adoração que eles prestavam no passado. O que eles faziam para adorar a Jeová de acordo com a Lei mosaica era apenas “uma <strong><em>sombra</em></strong> do que viria, mas a <strong><em>realidade</em></strong> pertence ao Cristo”. (Col. 2:17) A sombra de um objeto mostra apenas a sua forma, não o próprio objeto. Da mesma maneira, a forma de os judeus adorarem a Deus no passado era apenas uma sombra, porque agora eles passariam a adorar a Deus de uma forma melhor. Nós precisamos de entender bem tudo o que Jeová fez para que os nossos pecados fossem perdoados e para que o pudéssemos adorar da maneira que ele deseja. Neste estudo, vamos comparar a “sombra” (a maneira como os judeus adoravam) com a “realidade” (a maneira como os cristãos adoram), conforme explicado em Hebreus. Por fazermos isso, vamos conseguir entender bem o que é o templo espiritual e a importância que tem para nós.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
