<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split20.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 17 Tenha a certeza de que Jeová vai ajudá-lo em tempos difíceis***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> No ano 468 AEC, Esdras viajou com um segundo grupo de judeus de Babilónia a Jerusalém. Esdras e os judeus que estavam com ele precisavam de ter muita fé para fazer essa viagem. Eles teriam de passar por estradas muito perigosas, levando uma grande quantidade de ouro e prata doados para o templo. Por isso, a probabilidade de serem roubados era muito grande. (Esd. 7:12-16; 8:31) Além disso, eles rapidamente perceberam que a própria Jerusalém não estava segura. Não havia muitas pessoas a morarem lá, e as muralhas e os portões tinham de ser reparados. O que aprendemos de Esdras sobre fortalecer a nossa confiança em Jeová?</p><p><strong><sup>13</sup> <em>Esdras viu como Jeová cuidou do seu povo em momentos difíceis.</em></strong> Anos antes, em 484 AEC, Esdras provavelmente estava em Babilónia quando o rei Assuero ordenou que todos os judeus do Império Persa fossem mortos. (Ester 3:7, 13-15) Esdras e todos os judeus estavam em perigo! Quando souberam da ordem do rei, eles ficaram tão preocupados que começaram a jejuar e a lamentar, enquanto oravam a Jeová por ajuda. (Ester 4:3) Mas imagine como Esdras e os outros judeus se sentiram quando as coisas mudaram e aqueles que tinham planeado matar os judeus foram mortos! (Ester 9:1, 2) Tudo isso preparou Esdras para dificuldades que ainda viriam no futuro e fez com que ele tivesse ainda mais a certeza de que Jeová pode proteger o seu povo.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
