<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 3-4 A fé e as obras tornam-nos justos***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Há muitos anos que as religiões discutem sobre o que é mais importante: fé ou obras. Alguns ensinam que para se ser salvo basta acreditar no Senhor Jesus Cristo. Talvez já tenha ouvido: “Aceite Jesus e seja salvo.” Muitos religiosos até repetem as palavras de Paulo: “Deus credita justiça independentemente de obras.” (Rom. 4:6) Por outro lado, outros defendem que você pode ser salvo se fizer peregrinações a lugares considerados sagrados ou se fizer boas ações. Talvez eles citem as palavras de Tiago 2:24: “O homem será declarado justo por obras, e não apenas pela fé.”</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split21.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 dezembro pp. 4-5 A fé e as obras tornam-nos justos***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> Em Romanos 3 e 4, de que “obras” é que Paulo estava a falar? Ele estava a referir-se principalmente às “obras exigidas por lei”, a Lei de Moisés, que foi dada no monte Sinai. <strong>(Leia Romanos 3:21, 28.)</strong> Parece que, na época de Paulo, alguns cristãos judeus tinham dificuldade em aceitar que a Lei mosaica e as obras que ela exigia já não eram necessárias. Foi por isso que Paulo se referiu ao exemplo de Abraão, para provar que ser considerado justo por Jeová não depende das “obras exigidas por lei”, mas sim da fé. Isso é muito animador porque nos ensina que, se tivermos fé em Deus e em Jesus, podemos ter a aprovação de Deus e ser considerados justos.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Por outro lado, as “obras” de que Tiago falou no capítulo 2 não são as “obras exigidas por lei” que Paulo mencionou. Tiago estava a falar das obras, ou atividades, que os cristãos precisam de fazer no dia a dia. São essas obras que mostram se um cristão tem verdadeira fé em Deus ou não. Veja dois exemplos que Tiago usou.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
