<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split22.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 22-23 Como é que uma jovem se pode tornar uma cristã madura?***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup> <em>Casar.</em></strong> Todas as qualidades e habilidades que vimos até agora vão ajudar-te a ser uma boa esposa. É claro que, se estiveres a pensar casar, tens de escolher muito bem o teu futuro marido. Afinal, essa é uma das decisões mais importantes que vais ter de tomar na vida. Não te esqueças de que vais ter de seguir as decisões do homem que escolheres como marido. (Rom. 7:2; Efé. 5:23, 33) Por isso, pergunta-te: ‘Será que ele é um cristão maduro? Coloca as coisas espirituais em primeiro lugar na vida? Toma decisões sábias? Admite os erros dele? Respeita as mulheres? Será que ele tem condições de cuidar de mim em sentido espiritual, material e emocional? Consegue lidar com responsabilidades? Que responsabilidades é que ele tem na congregação e como é que cuida delas?’ (Luc. 16:10; 1 Tim. 5:8) Mas é claro que, se quiseres encontrar um bom marido, também precisas de te preparar para ser uma boa esposa.</p><p><strong><sup>19</sup></strong> A Bíblia diz que uma boa esposa é uma “ajudadora” para o marido e um “complemento” dele. (Gén. 2:18) Será que isso faz com que a esposa seja inferior ao marido? Não, muito pelo contrário! Ser uma ajudadora é uma honra. A Bíblia fala várias vezes de Jeová como sendo um “ajudador”. (Sal. 54:4; Heb. 13:6) A esposa é uma verdadeira ajudadora quando apoia o marido e faz tudo para que as decisões dele resultem. E por amar a Jeová, ela faz o máximo para ajudar os outros a verem as boas qualidades do seu marido. (Pro. 31:11, 12; 1 Tim. 3:11) Tu podes preparar-te para ser uma boa esposa por fortaleceres o teu amor por Jeová e por ajudares outros, tanto na tua família como na congregação.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
