<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 10-11 Como é que Jeová responde às nossas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup> <em>Jeová dá-nos sabedoria.</em></strong> Jeová promete que vai dar-nos sabedoria para tomarmos boas decisões. Precisamos ainda mais da sabedoria dele quando tomamos decisões importantes, como por exemplo se vamos ficar solteiros ou casar. (Tia. 1:5) Veja o exemplo de uma irmã solteira chamada Maria. Ela estava feliz a servir como pioneira regular e, entretanto, conheceu um irmão. Ela diz: “Nós tornámo-nos amigos e, com o tempo, começámos a gostar um do outro. Eu sabia que tinha de tomar uma decisão. Por isso, orei muito a Jeová. Eu queria que Jeová me guiasse, mas também sabia que ele não ia tomar a decisão por mim.” Maria sente que Jeová respondeu às suas orações e lhe deu sabedoria. Como? Ela pesquisou nas nossas publicações e conseguiu encontrar artigos específicos que a ajudaram a esclarecer as suas dúvidas. Ela também ouviu os bons conselhos da sua mãe. Isso ajudou Maria a entender melhor o que estava a sentir. No final, ela conseguiu agir com sabedoria.</p><p><strong><sup>10</sup> <em>Jeová dá-nos força para perseverar.</em></strong> Assim como fez com o apóstolo Paulo, Jeová vai dar-nos a força de que precisamos para suportarmos os nossos problemas. <strong>(Leia Filipenses 4:13.)</strong> Veja como Jeová ajudou um irmão chamado Benjamin a lidar com circunstâncias difíceis. Benjamin passou grande parte da juventude com a família a viver em campos de refugiados em África. Benjamin diz: “Eu orava sempre a Jeová a pedir força para fazer o que é certo aos olhos dele. Jeová respondeu às minhas orações por me dar paz, coragem para pregar e publicações para continuar espiritualmente forte. Ler as experiências de outros irmãos e saber que Jeová os ajudou a perseverar deixou-me mais determinado a continuar leal.”  </p><p><strong><sup>11</sup> <em>Jeová usa os irmãos para nos ajudar.</em></strong> Na noite antes de morrer, Jesus orou intensamente. Ele ficou muito preocupado por poder ser condenado como alguém que não respeitava o nome de Deus. Por isso, ele implorou a Jeová que não deixasse isso acontecer. Mas em vez de fazer o que Jesus pediu, Jeová enviou um anjo para fortalecê-lo. (Luc. 22:42, 43) No nosso caso, Jeová pode fazer com que um irmão nos ligue ou nos visite para nos animar. Todos nós podemos procurar oportunidades para dizer uma “boa palavra”, ou seja, algo que encoraje os nossos irmãos. — Pro. 12:25.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
