<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 14 Está preparado para o dia mais importante do ano?***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup></strong> Como é que todos nós podemos ajudar os inativos que vão ao Memorial? Por tratá-los com amor, bondade e respeito. <strong>(Leia Romanos 12:10.)</strong> Lembre-se do quanto pode ter sido difícil para esses amados irmãos voltarem a assistir a uma reunião. Talvez tenham ficado com medo de não serem bem recebidos. Não diga nada que os possa envergonhar ou magoar. (1 Tes. 5:11) Esses irmãos e irmãs amam a Jeová assim como nós. Ficamos muito felizes por podermos adorar a Jeová juntos novamente! — Sal. 119:176; Atos 20:35.</p><p><strong><sup>19</sup></strong> Sentimo-nos gratos por Jesus nos ter pedido para relembrarmos a morte dele todos os anos. Afinal, tanto nós como outras pessoas somos muito beneficiados por isso. (Isa. 48:17, 18) Por exemplo, o nosso amor por Jeová e por Jesus aumenta, podemos mostrar o nosso apreço pelo que eles fizeram e ficamos ainda mais unidos. Além disso, podemos ajudar outros a aprenderem mais sobre o resgate e a terem a oportunidade de receber as bênçãos que Jeová promete. Por isso, façamos o nosso melhor para nos prepararmos para o dia mais importante do ano: o Memorial da morte de Cristo!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
