<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro pp. 20-21 Confie na maneira de Jeová guiar o seu povo***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> Como é que Jeová nos guia? Principalmente, por meio da sua Palavra, a Bíblia. No entanto, ele também usa humanos para nos guiar. Ele usa “o escravo fiel e prudente” para nos dar alimento espiritual e para nos ajudar a tomar boas decisões. (Mat. 24:45) Jeová também usa outros homens, como os superintendentes de circuito e os anciãos da congregação, que nos dão encorajamento e instrução para conseguirmos ultrapassar qualquer dificuldade que surja. Somos muito gratos por Jeová nos guiar tão bem nestes tempos muito difíceis em que vivemos. As orientações que recebemos ajudam-nos a manter a nossa amizade com Jeová e a continuarmos a andar no caminho que leva à vida eterna.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> Mesmo assim, às vezes, pode ser difícil seguir a orientação de Jeová, especialmente, quando esta é dada por homens imperfeitos. Mas porquê? Talvez o conselho que recebemos não seja o que gostaríamos de ouvir. Ou talvez pensemos que a orientação não faz muito sentido ou que não veio de Jeová. É nesses momentos que temos de confiar ainda mais que Jeová está a liderar o seu povo e que seguir a sua orientação é sempre o melhor para nós. Para nos ajudar a fortalecer a nossa confiança, este estudo vai analisar: (1) como Jeová guiou o seu povo no passado, (2) como é que ele guia o seu povo nos nossos dias e (3) porque é importante continuar a confiar na orientação de Jeová.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
