<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 9-10 Continue a crescer em amor***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Nós podemos aumentar o nosso amor por Deus por estudar cuidadosamente a sua Palavra. Ao ler a Bíblia, tente entender o que cada relato nos ensina sobre Jeová. Pergunte-se: ‘Como é que este relato mostra que Jeová me ama? Será que o que eu aprendi me faz amar ainda mais a Jeová?’</p><p><strong><sup>8</sup></strong> Outra maneira de aumentar o nosso amor por Jeová é por orarmos regularmente e lhe dizermos o que sentimos. (Sal. 25:4, 5) Jeová, por sua vez, responde às nossas orações. (1 João 3:21, 22) Uma irmã na Ásia chamada Khanh disse: “Antes, eu amava a Jeová por causa das coisas que tinha aprendido sobre ele. Mas, depois, quando vi Jeová responder às minhas orações, passei a amá-lo ainda mais. Por isso, fiquei com vontade de fazer coisas que lhe agradam.”</p><p><strong>AUMENTE O SEU AMOR POR <em>OUTROS</em></strong></p><p><strong><sup>9</sup></strong> Alguns anos depois de se ter tornado cristão, Paulo conheceu Timóteo, um jovem exemplar. Timóteo amava a Jeová e as pessoas. Mas, com o passar do tempo, o amor que Timóteo sentia pelos irmãos aumentou ainda mais. A prova disso é que Paulo disse aos filipenses: “Não tenho ninguém com uma disposição igual à [de Timóteo], que cuidará genuinamente de vocês.” (Fil. 2:20) Paulo não estava a falar da capacidade de Timóteo de exercer liderança ou de ser um bom orador. Na verdade, ele estava impressionado com o amor que Timóteo mostrava por outros. Com certeza, as congregações que Timóteo visitava ficavam na expectativa de recebê-lo. — 1 Cor. 4:17.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Nós também procuramos maneiras de ajudar os nossos irmãos. (Heb. 13:16) Veja a experiência de Anna, mencionada no estudo anterior. Depois de uma forte tempestade, ela e o marido visitaram a casa de uma família de Testemunhas de Jeová e descobriram que o telhado da casa tinha ficado destruído. Por causa disso, a família não tinha roupa limpa. Anna diz: “Nós levámos a roupa para lavar e devolvemo-la passada e dobrada. Para nós, foi um pequeno gesto, mas por causa disso somos amigos dessa família até hoje.” O amor que Anna e o seu marido sentem pelos irmãos motivou-os a dar-lhes a ajuda de que precisavam. — 1 João 3:17, 18.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
