<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro p. 5 ‘Eu nunca te abandonarei’!***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Quando Moisés morreu, o povo de Israel ainda não tinha entrado na Terra Prometida. O que é que lhes aconteceu? Será que, sem a ajuda de Moisés, eles ficaram sem saber o que fazer? Não. Jeová cuidaria deles, desde que continuassem a ser leais. Antes de Moisés morrer, Jeová disse-lhe que ele deveria designar Josué para liderar o povo. Moisés já estava a treinar Josué há muitos anos. (Êxo. 33:11; Deut. 34:9) Além disso, também havia outros homens preparados para liderar o povo – chefes de mil, chefes de cem, chefes de cinquenta e até chefes de dez. (Deut. 1:15) Jeová estava a cuidar muito bem do seu povo. Outro bom exemplo é o de Elias. Durante muitos anos, ele ajudou o povo de Israel a adorar a Jeová. Mas, numa certa altura, Jeová deu-lhe uma nova designação: servir em Judá. (2 Reis 2:1; 2 Cró. 21:12) Será que os israelitas fiéis do reino de dez tribos foram abandonados? Não. Elias treinou Eliseu durante alguns anos. Além disso, os “filhos dos profetas” também tinham sido treinados e, provavelmente, até estavam organizados em grupos. (2 Reis 2:7) Ou seja, havia muitos homens fiéis preparados para liderar o povo de Jeová. Assim, Jeová continuou a cumprir o seu propósito e a cuidar muito bem dos seus servos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
