<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split28.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 21-22 Fuja da escuridão e continue na luz***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Felizmente, alguns em Éfeso abandonaram a escuridão. Paulo disse que eles agora eram “luz em união com o Senhor”. (Efé. 5:8) Eles escolheram viver de acordo com a Palavra de Jeová, que era como uma luz que os guiava. (Sal. 119:105) Esses efésios abandonaram tudo o que tinha a ver com a religião falsa e com a imoralidade. Eles ‘tornaram-se imitadores de Deus’ e fizeram o seu melhor para adorar a Jeová de todo o coração e agradar-lhe. — Efé. 5:1.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Da mesma forma, antes de aprender a verdade, nós estávamos em escuridão moral e espiritual. Alguns de nós celebravam feriados religiosos ou levavam uma vida imoral. Mas, assim que aprendemos o que Jeová diz ser certo e errado, nós fizemos mudanças e começámos a viver da maneira que ele quer. Sem dúvida, isso foi muito bom para nós. (Isa. 48:17) Mas, ainda assim, continuamos a enfrentar alguns desafios. Temos de fazer o possível para não voltar para a escuridão e ‘continuar a andar como filhos da luz’. Mas como é que podemos fazer isso?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
