<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 24-25 Mantenha acesa “a chama de Jah”***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Abraão tratava Sara com respeito. Ele ouvia as opiniões de Sara e respeitava os sentimentos dela. Certa vez, Sara estava muito nervosa e desabafou com Abraão. Ela até o culpou pelo que estava a acontecer. Será que Abraão ficou zangado com Sara? Não. Ele sabia que Sara era uma esposa submissa e que ela o apoiava. Abraão escutou-a e tentou resolver o problema. (Gén. 16:5, 6) O que podemos aprender? Maridos, é verdade que vocês têm a autoridade para tomar decisões na família. (1 Cor. 11:3) Apesar disso, seria amoroso ouvirem a opinião da vossa esposa antes de tomarem uma decisão, principalmente se a decisão a afetar. (1 Cor. 13:4, 5) Às vezes, pode ser que a vossa esposa esteja ansiosa e só precise de desabafar. Será que vocês respeitam os sentimentos dela e a ouvem com atenção? <strong>(Leia 1 Pedro 3:7.)</strong> Angela e Dmitry já estão casados há quase 30 anos. Angela explica o que o seu marido faz para que ela se sinta respeitada: “O Dmitry está sempre disposto a ouvir-me quando eu estou irritada ou quando só quero conversar. Ele é paciente comigo, mesmo quando eu estou muito nervosa.”</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Sara mostrava respeito por Abraão por apoiar as decisões dele. (Gén. 12:5) Certa vez, alguns visitantes chegaram sem avisar, e Abraão decidiu convidá-los para comer. Ele pediu a Sara para parar o que estava a fazer e para preparar uma grande quantidade de pão. (Gén. 18:6) Sara apoiou a decisão de Abraão e foi logo fazer o que ele pediu. Esposas, vocês podem imitar Sara por apoiarem as decisões dos vossos maridos. Assim, fortalecem o vosso casamento. <strong>(Leia 1 Pedro 3:5, 6.)</strong> Dmitry, citado no parágrafo anterior, explica o que a sua esposa faz para que ele se sinta respeitado. Ele diz: “Eu gosto muito de ver como a Angela apoia as minhas decisões, mesmo quando as nossas opiniões são diferentes. E quando a minha decisão não corre bem, ela não me critica.” Fica claro que é muito mais fácil amar alguém que nos respeita!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
