<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Março</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025202-split31.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho pp. 4-5 Anciãos, aprendam com o exemplo de Gideão***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Depois de Gideão se tornar juiz de Israel, ele teve de ser obediente e corajoso, mas isso não foi fácil. Por exemplo, ele recebeu uma designação perigosa: destruir o altar de Baal que pertencia ao seu pai. (Juí. 6:25, 26) Depois, ao preparar-se para uma guerra, Jeová mandou duas vezes que Gideão reduzisse o seu exército. (Juí. 7:2-7) Ele também recebeu a ordem de atacar o acampamento inimigo a meio da noite. — Juí. 7:9-11.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Os anciãos devem estar sempre ‘prontos para obedecer’. (Tia. 3:17) Um ancião obediente segue prontamente o que a Bíblia e a organização de Jeová dizem. Por fazer isso, ele dá um bom exemplo a outros. Mas em algumas situações não é fácil ser obediente. Por exemplo, às vezes os anciãos recebem muitas orientações, e pode ser que algumas mudem rapidamente. Outras vezes, eles podem perguntar-se se uma orientação vai mesmo funcionar. E talvez, por aceitarem certa designação, corram o risco de serem presos. Como é que os anciãos podem imitar o exemplo de obediência de Gideão em situações assim?</p><p><strong><sup>11</sup> <em>Escute com atenção e aplique as orientações.</em></strong> Jeová orientou Gideão sobre como destruir o altar do pai dele, onde construir um novo altar e que animal devia sacrificar. Gideão não questionou as orientações de Jeová – ele simplesmente obedeceu. Hoje, a organização de Jeová envia aos anciãos cartas, anúncios e orientações sobre como cuidar dos irmãos em sentido físico e espiritual. Nós amamos muito os anciãos, porque eles seguem fielmente essas orientações. Isso é bom para todos na congregação. — Sal. 119:112.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
