<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 17 Porque precisamos de temer a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> O sumo sacerdote Jeoiada temia muito a Jeová, e foi esse temor que o ajudou a ser leal e a defender a adoração pura. Ele mostrou que temia a Jeová quando a filha de Jezabel, Atalia, começou a reinar em Judá sem ter direito ao trono. As pessoas tinham muitos motivos para ter medo de Atalia. Ela era cruel, gananciosa e queria tanto ser rainha que chegou ao ponto de mandar matar os próprios netos para conseguir o que queria! (2 Cró. 22:10, 11) Mas um dos seus netos, Jeoás, conseguiu sobreviver porque a esposa de Jeoiada, Jeosabeate, o escondeu. Ela e o seu marido esconderam o menino e cuidaram dele. Foi assim que Jeoiada e Jeosabeate garantiram que um descendente de David sobrevivesse para se tornar rei. Jeoiada foi leal a Jeová e não deixou que o medo o impedisse de fazer o que era certo. — Pro. 29:25.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Quando Jeoás tinha 7 anos, Jeoiada mostrou uma vez mais que era leal a Jeová. Ele desenvolveu um plano para fazer Jeoás, um descendente de David, tornar-se rei. Se o plano não resultasse, é muito provável que Jeoiada fosse morto. Mas com a bênção de Jeová, correu tudo como planeado. Jeoiada, com o apoio dos levitas e de outros líderes, fez com que Jeoás se tornasse rei e Atalia fosse morta. (2 Cró. 23:1-5, 11, 12, 15; 24:1) Depois, ele “fez um pacto entre Jeová, o rei e o povo, segundo o qual continuariam a ser o povo de Jeová”. (2 Reis 11:17) Jeoiada “também colocou os porteiros nos portões da casa de Jeová, para que não entrasse ninguém que de algum modo estivesse impuro”. — 2 Cró. 23:19.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
