<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto pp. 3-4 Aprenda com o exemplo de Daniel***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Algum tempo depois de Daniel ter interpretado o sonho sobre a enorme estátua, a sua coragem foi testada novamente. Nabucodonosor teve outro sonho misterioso. Nesse sonho, ele viu uma grande árvore. Daniel explicou com coragem o significado do sonho, o que incluiu dar o aviso de que o rei ficaria louco e que deixaria de reinar durante um tempo. (Dan. 4:25) O rei poderia ter pensado que Daniel era seu inimigo e poderia ter mandado matá-lo. Mas Daniel mostrou coragem e explicou o sonho, mesmo sabendo que corria perigo.</p><p><strong><sup>6</sup></strong> O que pode ter ajudado Daniel a ser corajoso durante toda a sua vida? Quando Daniel era jovem, os seus pais deram-lhe, sem dúvida, um bom exemplo, porque eles obedeciam às instruções de Jeová sobre ensinar a Lei aos filhos. (Deut. 6:6-9) Por causa disso, Daniel conhecia coisas básicas da Lei, como os Dez Mandamentos. Mas ele também conhecia detalhes importantes da Lei, como o que um israelita podia ou não comer. (Lev. 11:4-8; Dan. 1:8, 11-13) Daniel também aprendeu sobre a história do povo de Deus. Por isso, ele sabia quais eram as consequências de o povo não obedecer a Jeová. (Dan. 9:10, 11) Tudo o que Daniel passou na vida aumentou a sua confiança em Jeová. Ele tinha a certeza de que Jeová e os seus anjos poderosos iriam ajudá-lo em qualquer situação. — Dan. 2:19-24; 10:12, 18, 19.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
