<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 19-20 Como é que uma jovem se pode tornar uma cristã madura?***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Vamos ver o exemplo bíblico de Rebeca. Ela era uma mulher inteligente e corajosa, que sabia como e quando agir. (Gén. 24:58; 27:5-17) Mesmo assim, ela era sempre respeitosa e submissa. (Gén. 24:17, 18, 65) Se tu, assim como Rebeca, fores humilde e apoiares aqueles a quem Jeová deu responsabilidades, vais ser um bom exemplo para a tua família e para a congregação.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> A <strong><em>modéstia</em></strong> é outra qualidade que todos os cristãos precisam de ter. A Bíblia diz que “a sabedoria está com os modestos”. (Pro. 11:2) Ester era uma serva fiel de Jeová. E por ser modesta, ela não ficou arrogante quando se tornou rainha. Por exemplo, ela escutou e seguiu o conselho do seu primo mais velho, Mordecai. (Ester 2:10, 20, 22) Assim como Ester, tu também podes mostrar modéstia se procurares bons conselhos e os aplicares na vida. — Tito 2:3-5.</p><p><strong><sup>8</sup></strong> Ester também mostrou modéstia de outra maneira. Ela era “uma jovem bonita e atraente”, mesmo assim, não tentava chamar a atenção para si mesma. (Ester 2:7, 15) Como é que uma irmã pode imitar o exemplo de Ester? Uma maneira é por aplicar o que está em <strong>1 Timóteo 2:9, 10</strong>. <strong>(Leia.)</strong> Aqui, o apóstolo Paulo disse às irmãs para se vestirem com modéstia e bom critério. As palavras gregas usadas mostram que uma mulher deveria sempre vestir-se de maneira apropriada e mostrar consideração pelos sentimentos e opiniões dos outros nesse respeito. Ficamos muito orgulhosos das irmãs que obedecem a esse conselho e se vestem de forma modesta!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
