<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto pp. 30-31 Carregue o que for preciso e livre-se do resto***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup> <em>Não se perdoar por erros do passado.</em></strong> Quando pecamos, é natural sentirmo-nos culpados. Mas Jeová não quer que continuemos a sentir-nos assim. Esse é um peso que temos de deixar para trás. No entanto, como vamos saber se o nosso sentimento de culpa é exagerado? Se tivermos confessado o nosso pecado, se nos tivermos arrependido e fizermos tudo ao nosso alcance para não repetir o mesmo erro, podemos ter a certeza de que Jeová nos perdoou. (Atos 3:19) Depois de termos feito tudo isso, Jeová não quer que continuemos a sentir-nos culpados. Ele sabe que esse sentimento pode fazer-nos muito mal. (Sal. 31:10) Se ficarmos sobrecarregados com tanta tristeza, podemos acabar por desistir da corrida pela vida. — 2 Cor. 2:7.</p><p><strong><sup>15</sup> <em>Como pode livrar-se desse peso?</em></strong> Se continuar a sentir-se culpado, concentre-se no “verdadeiro perdão” de Jeová. (Sal. 130:4) Jeová diz àqueles que se arrependem genuinamente: “Não me voltarei a lembrar do seu pecado.” (Jer. 31:34) Isso significa que Jeová não vai usar os seus erros do passado contra si. Por isso, se sofrer algumas consequências por causa do seu erro, não ache que é porque Jeová não o perdoou. Não se culpe, caso tenha perdido algum privilégio na congregação por causa de erros do passado. Jeová não continua a pensar nos erros que você cometeu; você também não deveria fazer isso. — <strong>Leia 1 João 3:19, 20.</strong>    </p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
