<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split7.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 16-17 “Sejam firmes, inabaláveis”***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup> <em>Informações enganosas.</em></strong> Satanás usa “vão engano” e as “coisas elementares do mundo” para enganar e dividir as pessoas. (Col. 2:8) Na época dos apóstolos, isso incluía filosofias humanas, ensinos judaicos que não estavam baseados nas Escrituras e o ensino de que os cristãos eram obrigados a obedecer à Lei mosaica. Essas ideias eram enganosas porque afastavam as pessoas de Jeová, a verdadeira Fonte da sabedoria. Hoje, Satanás usa a comunicação social e as redes sociais para espalhar teorias da conspiração e notícias falsas promovidas por líderes políticos. Isso aconteceu muito durante a pandemia da COVID-19. Muitos sofreram com ansiedade porque prestaram atenção a essas informações falsas. Mas as Testemunhas de Jeová que escutaram as orientações dadas pela organização evitaram esse problema. — Mat. 24:45.</p><p><strong><sup>13</sup> <em>Distrações.</em></strong> Não devemos perder de vista as “coisas mais importantes”. (Fil. 1:9, 10) Quando estamos distraídos, perdemos muito tempo e energia que poderíamos usar em coisas que realmente trazem algum benefício. Até atividades comuns do dia a dia – como beber, comer, diversão e trabalho – podem distrair-nos se permitirmos que se tornem o foco da nossa vida. (Luc. 21:34, 35) Além disso, todos os dias somos bombardeados com notícias sobre protestos e debates políticos. Precisamos de ter cuidado para não ficarmos distraídos com esses assuntos. Senão, podemos começar a tomar partido na nossa mente e no nosso coração. Até aqui, vimos cinco coisas que Satanás usa para enfraquecer a nossa determinação de fazer o que é certo. Agora, vamos ver como podemos resistir aos ataques dele e continuar firmes.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
