<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro pp. 8-10 Está preparado para o dia mais importante do ano?***</strong></a><br />O MEMORIAL da morte de Cristo é o dia mais importante do ano para o povo de Jeová. Esse foi o único evento que Jesus disse aos seus discípulos para realizarem. <strong>(Leia Lucas 22:19, 20.)</strong> Todos os anos, ficamos desejosos de que o dia do Memorial chegue. Porquê? Vamos ver alguns motivos.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> O Memorial ajuda-nos a refletir na importância do sacrifício de Jesus. Também nos lembra de como podemos mostrar a nossa gratidão por esse sacrifício. (2 Cor. 5:14, 15) Além disso, no Memorial, temos a oportunidade de ‘nos encorajarmos mutuamente’. (Rom. 1:12) Todos os anos, muitos irmãos inativos assistem ao Memorial. E alguns deles decidem voltar para Jeová, por serem recebidos de uma forma tão amorosa. Outras pessoas decidem começar a estudar a Bíblia depois do que viram e ouviram no Memorial. Não é de admirar que esse dia seja tão especial para nós!</p><p><strong><sup>3</sup></strong> Pense também em como o dia do Memorial nos une ainda mais. Em todo o mundo, as Testemunhas de Jeová reúnem-se, à medida que o Sol se põe. Nós ouvimos um discurso que mostra a importância do resgate, cantamos dois cânticos, passamos o pão e o vinho e dizemos “amém” no fim das quatro orações que são feitas. Num período de 24 horas, todas as congregações já terão feito a mesma coisa. Consegue imaginar a alegria que Jeová e Jesus sentem ao verem os seus servos unidos em toda a Terra, a dar-lhes honra?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
