<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split11.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 26-27 Dê valor ao seu privilégio de adorar a Jeová no templo espiritual***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup> <em>A maneira como os judeus adoravam.</em></strong> Do lado de fora do tabernáculo, existia um altar de cobre onde eram oferecidos sacrifícios de animais a Jeová. (Êxo. 27:1, 2; 40:29) No entanto, esses sacrifícios não podiam conceder o perdão completo pelos pecados das pessoas. (Heb. 10:1-4) Os sacrifícios de animais no tabernáculo tinham de ser feitos de forma contínua e serviam para mostrar que, no futuro, existiria um único sacrifício que livraria toda a humanidade do pecado.</p><p><strong><sup>11</sup> <em>A maneira como os cristãos adoram.</em></strong> Jesus sabia que tinha sido enviado à Terra por Jeová para oferecer a sua vida humana como sacrifício de resgate pela humanidade. (Mat. 20:28) Então, no seu batismo, Jesus apresentou-se para fazer o que Jeová queria. (João 6:38; Gál. 1:4) Quando se batizou, Jesus ofereceu-se num altar simbólico, que representava a vontade de Jeová. A vontade de Jeová era que Jesus sacrificasse a sua vida perfeita como humano, algo que ele fez “uma vez para sempre” para cobrir os pecados de todos aqueles que exercessem fé nele. <strong>(Leia Hebreus 10:5-7, 10.)</strong> A seguir, vamos ver o que representavam as partes que ficavam dentro do templo.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
