<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 10 Está preparado para o dia mais importante do ano?***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Uma das melhores maneiras de preparar o nosso coração para o Memorial é meditar no valor do sacrifício de Jesus Cristo. Nós não podemos fazer nada para nos livrarmos do pecado e da morte. (<strong>Leia o Salmo 49:7, 8</strong>; veja também o vídeo <em>Porque É Que Jesus Morreu?</em>.) Jeová enviou Jesus para dar a sua vida para nos salvar. Tanto Jeová como Jesus fizeram um grande sacrifício. (Rom. 6:23) Quanto mais meditarmos no que Jeová e Jesus fizeram por nós, mais gratidão teremos pelo resgate. Vamos ver algumas coisas que Jeová e Jesus estiveram dispostos a fazer por nós. Mas, primeiro, o que é o resgate?</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Um resgate é o preço pago para se ter algo de volta. O primeiro homem, Adão, era perfeito quando foi criado. Quando pecou, tanto Adão como os seus descendentes perderam a oportunidade de viver para sempre. Então, para recuperar o que Adão perdeu, Jesus ofereceu a sua vida perfeita como sacrifício. Durante a sua vida aqui na Terra, Jesus “não cometeu pecado, nem se encontrou falsidade na sua boca”. (1 Ped. 2:22) Visto que Jesus era perfeito, pôde pagar o preço pela vida perfeita que Adão perdeu. — 1 Cor. 15:45; 1 Tim. 2:6.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
