<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 28 Dê valor ao seu privilégio de adorar a Jeová no templo espiritual***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup> <em>A maneira como os cristãos adoram.</em></strong> Um número limitado de cristãos tem sido ungido com espírito santo e usufrui de uma relação especial com Jeová. Esses 144 000 vão servir como sacerdotes nos céus com Jesus. (Apo. 1:6; 14:1) O <strong><em>Santo</em></strong> do tabernáculo representa a condição deles como filhos espirituais adotados por Deus enquanto ainda estão na Terra. (Rom. 8:15-17) O <strong><em>Santíssimo</em></strong> do tabernáculo representa o céu, onde Jeová está. A “cortina” que separava o Santo do Santíssimo representa o corpo de Jesus. Enquanto estava na Terra e tinha um corpo humano, ele não podia entrar no céu e ser o Sumo Sacerdote do templo espiritual. Ao entregar o seu corpo como sacrifício pela humanidade, Jesus abriu caminho para a vida nos céus a todos os cristãos ungidos. Assim como Jesus, os ungidos também têm de abdicar do seu corpo carnal para receberem a sua recompensa celestial. (Heb. 10:19, 20; 1 Cor. 15:50) Depois de Jesus ser ressuscitado, ele entrou no Santíssimo do templo espiritual, ou seja, nos céus, onde todos os ungidos em algum momento se irão juntar a ele.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> A adoração pura de Jeová tem como base o sacrifício de resgate feito por Jesus e o papel dele como Sumo Sacerdote. Fica claro que essa forma de adoração é superior à maneira de os judeus adorarem a Jeová no passado. O sumo sacerdote em Israel entrava com o sangue dos sacrifícios de animais no Santíssimo, um lugar que tinha sido construído por homens. Contudo, Jesus entrou “no próprio céu”, o lugar mais sagrado de todos, e compareceu perante Jeová. Foi no céu que ele apresentou o valor da sua vida humana perfeita a nosso favor. Dessa forma, Jesus ‘eliminou o pecado pelo sacrifício de si mesmo’. <strong>(Leia Hebreus 9:12, 24-26.)</strong> Depois do sacrifício de Jesus, já não seria necessário nenhum outro sacrifício para o perdão de pecados. Como vamos ver a seguir, não importa se a nossa esperança é viver no céu ou na Terra, todos nós podemos adorar a Jeová no seu templo espiritual.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
