<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split14.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 22-23 Explore cada detalhe da Palavra de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Pense também no que Jesus está a fazer no céu. Ele é o nosso Rei e Sumo Sacerdote e entende muito bem como nos sentimos. Por meio dele, podemos aproximar-nos do “trono de bondade imerecida” de Deus em oração e pedir perdão pelos nossos pecados e ajuda “no momento certo”. <strong>(Leia Hebreus 4:14-16.)</strong> Não deixe passar nem sequer um dia sem meditar em tudo o que Jeová e Jesus têm feito e continuam a fazer por nós a partir dos céus. O amor deles por nós deve tocar-nos profundamente e motivar-nos a dar o nosso melhor no serviço a Jeová. — 2 Cor. 5:14, 15.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Uma das melhores maneiras de mostrar o nosso apreço pelo que Jeová e Jesus fazem por nós é darmos o nosso máximo para ajudar outros a tornarem-se Testemunhas de Jeová e discípulos de Jesus. (Mat. 28:19, 20) Foi exatamente isso o que o apóstolo Paulo fez para mostrar a sua gratidão por Jeová e por Jesus. Ele sabia que a vontade de Jeová é que “todo o tipo de pessoas sejam salvas e venham a ter um conhecimento exato da verdade”. (1 Tim. 2:3, 4) Ele esforçou-se ao máximo na pregação para ajudar o maior número possível de pessoas, “para de todos os modos possíveis salvar alguns”. — 1 Cor. 9:22, 23.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
