<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 3 Jeová garante-nos que a Terra será um paraíso***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Vamos ver uma promessa que é muito especial para todos nós. <strong>(Leia Apocalipse 21:3, 4.)</strong> Jeová diz que um dia “não haverá mais morte, nem haverá mais tristeza, nem choro, nem dor”. Muitas vezes usamos estes versículos consoladores para tocar o coração das pessoas na pregação e para mostrar como será a vida no Paraíso. Mas qual é a reação de algumas pessoas? Talvez digam: “Isso é demasiado bom para ser verdade.”</p><p><strong><sup>4</sup></strong> Quando Jeová inspirou o apóstolo João a escrever sobre a promessa do Paraíso, ele já sabia que iríamos usar esses versículos ao pregar as boas novas do Reino. Jeová também sabia que muitas pessoas achariam difícil acreditar que as coisas mudariam no futuro. (Isa. 42:9; 60:2; 2 Cor. 4:3, 4) Então, como podemos ajudar as pessoas a convencerem-se de que as bênçãos prometidas em Apocalipse 21:3, 4 vão cumprir-se? E como podemos fortalecer a nossa confiança em Jeová e na sua promessa? Jeová deu-nos fortes motivos para acreditarmos que ele vai cumprir a sua promessa. Que motivos são esses?</p><p><strong>JEOVÁ GARANTE-NOS QUE VAI CUMPRIR A SUA PROMESSA</strong></p><p><strong><sup>5</sup></strong> Logo a seguir, em Apocalipse 21:5, 6, encontramos alguns motivos para confiar na promessa de Jeová sobre o Paraíso. Lemos: “Aquele que estava sentado no trono disse: ‘Vê! Faço novas todas as coisas.’ Disse também: ‘Escreve, pois estas palavras são fiéis e verdadeiras.’ E ele disse-me: ‘Estão cumpridas! Eu sou o Alfa e o Ómega, o princípio e o fim.’”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
