<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split18.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 31 Carregue o que for preciso e livre-se do resto***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Já que estamos na corrida pela vida, precisamos de ‘correr de tal modo que consigamos ganhar’ o prémio. (1 Cor. 9:24) Vamos conseguir fazer isso apenas se entendermos a diferença entre as cargas que temos de levar e os pesos que temos de deixar para trás. Neste estudo, vimos apenas alguns exemplos do que temos de carregar e do que temos de nos livrar. Mas existem outras coisas. Por exemplo, em Lucas 21:34, Jesus disse que poderíamos ‘ficar sobrecarregados com o excesso no comer e no beber e com as ansiedades da vida’. Esse e outros textos da Bíblia podem ajudá-lo a ver alguns ajustes que talvez precise de fazer para continuar na corrida pela vida.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Nós podemos ter a certeza de que vamos vencer a corrida pela vida porque Jeová vai dar-nos a força de que precisamos. (Isa. 40:29-31) Mas não podemos desanimar! Faça como o apóstolo Paulo, que se esforçou ao máximo para conseguir o prémio. (Fil. 3:13, 14) Ninguém pode correr essa corrida por si, mas, com a ajuda de Jeová, você vai conseguir. Ele pode ajudá-lo a levar as suas cargas e a livrar-se dos pesos que só o prejudicam. (Sal. 68:19) Com o apoio de Jeová, você vai conseguir perseverar e vencer a corrida pela vida!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
