<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split19.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 7 Está ‘pronto para obedecer’?***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Os jovens podem aprender a serem obedientes por imitar o melhor exemplo de todos: o de Jesus. (1 Ped. 2:21-24) Ele era um humano perfeito, mas os seus pais eram imperfeitos. Mesmo assim, Jesus honrava os seus pais até quando eles não o entendiam ou quando cometiam erros. (Êxo. 20:12) Vamos ver o que aconteceu quando Jesus tinha 12 anos. <strong>(Leia Lucas 2:46-52.)</strong> A sua família estava em Jerusalém, mas quando os seus pais estavam a voltar para casa, não se aperceberam de que Jesus não estava com eles. José e Maria procuraram Jesus e, quando finalmente o encontraram, Maria culpou-o por todo o <em>stress</em> que ele tinha causado! Jesus poderia ter dito que aquilo era injusto. Afinal, era responsabilidade dos pais terem a certeza de que todos os filhos estavam no grupo antes de começar a viagem para casa. Em vez disso, Jesus respondeu de maneira simples e com respeito. Mas José e Maria “não compreenderam o que ele lhes dizia”. Apesar disso, Jesus “continuou a estar-lhes sujeito”.</p><p><strong><sup>6</sup></strong> E vocês, jovens? Acham difícil obedecer aos pais quando eles cometem algum erro ou quando não vos entendem? O que é que vos pode ajudar? Primeiro, pensem em como Jeová se sente. A Bíblia diz que quando obedecem aos vossos pais, “isso é agradável ao Senhor”. (Col. 3:20) Jeová sabe que, às vezes, os vossos pais podem não vos entender muito bem ou talvez criem regras que pareçam não fazer sentido. Apesar disso, quando vocês obedecem aos vossos pais, deixam Jeová muito feliz.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
