<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split20.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 17 Ser brando mostra força***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Podemos fazer algo parecido quando surgem outros assuntos polémicos. Por exemplo, talvez um colega de escola diga que as Testemunhas de Jeová precisam de mudar o ponto de vista sobre a homossexualidade. Será que ele sabe realmente o que as Testemunhas de Jeová pensam sobre o assunto? Ou será que tem um amigo ou um familiar que é homossexual? Será que ele pensa que odiamos os homossexuais? Talvez fosse bom explicar-lhe que nos preocupamos com todas as pessoas e que respeitamos e reconhecemos que cada um tem o direito de fazer as suas próprias escolhas. (1 Ped. 2:17) Pode ser que tenhamos a oportunidade de mostrar que seguir os princípios da Bíblia torna a nossa vida mais feliz.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Quando conversamos com alguém que tem uma opinião muito forte sobre certo assunto, não devemos concluir logo que sabemos o motivo de a pessoa dizer isso. (Tito 3:2) Por exemplo, o que é que você faria se um colega de escola lhe dissesse que não faz nenhum sentido acreditar em Deus? Será que pensaria logo que ele acredita na evolução e que sabe muito sobre esse assunto? Talvez ele só esteja a repetir o que ouve dizer e nunca parou para pensar muito no assunto. Em vez de começar uma conversa sobre a teoria da evolução, tente dar ao seu colega algo para ele pensar depois. Talvez lhe possa mostrar alguma informação sobre a criação no <em>site</em> jw.org, e noutro dia podem conversar sobre um artigo ou vídeo que ele encontrou. Quando mostramos respeito dessa maneira, torna-se mais fácil as pessoas quererem aprender mais sobre o que a Bíblia diz.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
