<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 7 Confie em Jeová, assim como Sansão***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup></strong> Felizmente, Michael não desistiu. Com o tempo, ele recuperou os privilégios na congregação e hoje serve como ancião e pioneiro regular. Ele explica: “Eu concentrei-me em recuperar a minha amizade com Jeová; eu regularmente orava, estudava e meditava. O apoio e encorajamento que recebi, principalmente dos anciãos, ajudou-me a perceber que Jeová ainda me amava. Agora, eu posso servir novamente na congregação com uma consciência limpa. Isso ensinou-me que Jeová vai sempre perdoar qualquer um que esteja realmente arrependido.” Que lição aprendemos? Nós também podemos ter a certeza de que Jeová pode usar-nos e vai abençoar-nos sempre que nos esforçarmos para corrigir os nossos erros e continuarmos a confiar nele. — Sal. 86:5; Pro. 28:13.</p><p><strong><sup>19</sup></strong> Neste estudo, relembrámos alguns acontecimentos emocionantes da vida de Sansão. Ele não era perfeito, apesar disso, não desistiu. Sansão continuou a esforçar-se para servir a Jeová, mesmo depois de ter cometido um erro que envolveu Dalila. E Jeová não desistiu dele. Ele voltou a usar Sansão de uma maneira impressionante. Para Jeová, Sansão foi um homem de muita fé, por isso, está na lista de pessoas fiéis que encontramos em Hebreus capítulo 11. É muito animador saber que servimos um Pai tão amoroso que nos quer fortalecer, principalmente quando nos sentimos fracos! Então, assim como Sansão, vamos implorar a Jeová: “Por favor, lembra-te de mim e fortalece-me.” — Juí. 16:28.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
