<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split22.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 27-28 O que podemos aprender com as duas cartas de Pedro?***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Pedro incentiva-nos a ‘ter bem em mente’ o dia de Jeová. <strong>(Leia 2 Pedro 3:11, 12.)</strong> Como podemos fazer isso? Por meditarmos, se possível todos os dias, nas bênçãos que teremos no novo mundo. Imagine como será viver num lugar lindo, respirar ar puro, saborear uma comida deliciosa e dar as boas-vindas aos seus familiares e amigos que forem ressuscitados. Pense como será ensinar às pessoas que viveram há muitos anos como as profecias da Bíblia se cumpriram. Meditar nisso vai ajudá-lo a continuar na expectativa e a confiar que o fim está muito perto. Como sabemos “com antecedência” como será o nosso futuro, ‘não seremos desviados’ pelas mentiras deste mundo. — 2 Ped. 3:17.</p><p><strong>VENÇA O MEDO DO HOMEM</strong></p><p><strong><sup>7</sup></strong> Nós sabemos que o dia de Jeová está muito próximo. Por isso, queremos fazer o nosso melhor para pregar as boas novas aos outros. Só que, às vezes, dependendo da situação, podemos perder a coragem. Porquê? Porque podemos ceder ao medo, assim como aconteceu a Pedro. Na noite do julgamento de Jesus, Pedro teve medo de dizer que era um dos discípulos dele e negou várias vezes que conhecia Jesus. (Mat. 26:69-75) Mas Pedro venceu o medo e, mais tarde, escreveu com convicção: “Não temam o que eles temem nem fiquem perturbados.” (1 Ped. 3:14) As palavras de Pedro dão-nos a certeza de que também podemos vencer o medo do homem. </p><p><strong><sup>8</sup></strong> O que pode ajudar-nos a vencer o medo do homem? Pedro disse: “Santifiquem o Cristo como Senhor no vosso coração.” <strong>(Leia 1 Pedro 3:15.)</strong> Isso inclui meditar na posição e no poder do nosso Senhor e Rei, Jesus Cristo. Quando surge uma oportunidade de partilhar as boas novas com outras pessoas, será que você fica nervoso ou com medo? Nesse caso, lembre-se do nosso Rei. Tente visualizar Jesus a governar nos céus, rodeado de milhões de anjos. Lembre-se de que ele tem “toda a autoridade no céu e na terra”. Ele prometeu: “Estou convosco todos os dias, até ao final do sistema de coisas.” (Mat. 28:18-20) Pedro incentiva-nos a estarmos “sempre prontos” para falar sobre aquilo em que acreditamos. Gostaria de pregar a alguém no seu trabalho, na escola ou noutro lugar? Pense com antecedência em que situação gostaria de pregar e prepare o que vai dizer. Ore para ter coragem e confie que Jeová vai ajudá-lo a vencer o medo do homem. — Atos 4:29.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
