<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 22 Fuja da escuridão e continue na luz***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup> Leia Efésios 5:3-5.</strong> Para conseguirem deixar para trás a escuridão moral, os cristãos em Éfeso tinham de rejeitar qualquer prática que desagradasse a Jeová. Isso não só incluía fazer algo imoral, mas também ter conversas indecentes. Paulo relembrou aos cristãos em Éfeso que eles tinham de fugir dessas coisas se quisessem receber uma “herança no Reino do Cristo e de Deus”.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> Nós também precisamos de ter muito cuidado para não ‘participarmos nas obras da escuridão’. (Efé. 5:11) A verdade é que, quando uma pessoa vê, escuta ou diz coisas imorais, é muito mais fácil acabar por fazer algo errado. (Gén. 3:6; Tia. 1:14, 15) Em certo país, houve vários irmãos que se tornaram “amigos”, quando começaram a conversar num grupo numa rede social. No início, eles falavam sobre assuntos espirituais. Mas, infelizmente, com o tempo, o foco dessas conversas mudou para coisas imorais. Mais tarde, muitos desses irmãos disseram que foi esse tipo de conversa que fez com que eles se envolvessem em imoralidade sexual.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> O mundo de Satanás está sempre a tentar enganar-nos e quer que acreditemos que o que Jeová diz ser imoral e impuro não é errado. (2 Ped. 2:19) Isso não nos surpreende! Afinal de contas, uma das táticas mais antigas de Satanás é confundir as pessoas para que elas não consigam perceber o que é certo e o que é errado. (Isa. 5:20; 2 Cor. 4:4) É por isso que muitos filmes, programas de televisão e <em>sites</em> promovem ideias que vão contra os padrões justos de Jeová. Satanás quer fazer-nos acreditar que, na verdade, aquilo que realmente é justo, e até inofensivo, são as práticas impuras e os estilos de vida imorais que são tão comuns hoje em dia. — <strong>Leia Efésios 5:6.</strong></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
