<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 25-26 Dê valor ao seu privilégio de adorar a Jeová no templo espiritual***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> <em>A maneira como os judeus adoravam.</em></strong> Paulo usou o tabernáculo construído por Moisés, em 1512 AEC, para explicar o templo espiritual. (Veja o quadro “A maneira como os judeus adoravam – A maneira como os cristãos adoram”.) O tabernáculo era uma estrutura parecida com uma tenda que os israelitas podiam levar de um lugar para o outro quando se mudavam. Ele foi usado durante cerca de 500 anos, até o templo ser construído em Jerusalém. (Êxo. 25:8, 9; Núm. 9:22) O tabernáculo, ou “tenda de reunião”, era o lugar onde os israelitas se reuniam para adorar a Deus e oferecer sacrifícios. (Êxo. 29:43-46) Mas o tabernáculo também representava algo muito melhor que Jeová daria aos cristãos.</p><p><strong><sup>7</sup> <em>A maneira como os cristãos adoram.</em></strong> O antigo tabernáculo era “uma sombra das coisas celestiais” e representava o grande templo espiritual de Jeová. Paulo disse que “essa tenda [ou tabernáculo] é um símbolo para a época atual”. (Heb. 8:5; 9:9) Então, na época em que Paulo escreveu aos hebreus, o templo espiritual já era uma realidade para os cristãos. Ele começou a existir em 29 EC. Nesse ano, Jesus foi batizado, ungido com espírito santo e começou a servir como “grande sumo sacerdote” de Jeová no templo espiritual. — Heb. 4:14; Atos 10:37, 38.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
