<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 20-21 Imite a Jeová e seja razoável***</strong></a><br />ALGUMAS pessoas dizem: “O vento não quebra uma árvore que se dobra.” Estas palavras mostram que certas árvores têm de ser flexíveis para continuarem de pé depois de um vendaval. Da mesma forma, para servirmos a Jeová com alegria, temos de ser flexíveis quando surgirem dificuldades. Para lidar com mudanças na vida e respeitar as opiniões e decisões de outros, é muito importante sermos flexíveis e razoáveis.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Como servos de Jeová, queremos mostrar razoabilidade e também ser humildes e bondosos. Neste estudo, vamos ver como essas qualidades ajudaram alguns cristãos a enfrentar mudanças na vida e como também nos podem ajudar. Mas, primeiro, vamos ver o que podemos aprender com Jeová e Jesus – dois exemplos perfeitos de razoabilidade.</p><p><strong>JEOVÁ E JESUS SÃO RAZOÁVEIS</strong></p><p><strong><sup>3</sup></strong> Jeová é descrito como “a Rocha” porque é firme e inabalável. (Deut. 32:4) No entanto, ao mesmo tempo, Jeová é razoável. A situação do mundo está sempre a mudar, mas isso não é um problema para Jeová. Ele é flexível e garante que todas as suas promessas se vão cumprir. Jeová criou os humanos à sua imagem, por isso, temos a capacidade de nos ajustar quando acontecem mudanças. Na Bíblia, encontramos princípios que nos ajudam a tomar decisões sábias, não importa os desafios. Então, a maneira como Jeová lida com os assuntos e os princípios que ele nos deu ajudam-nos a entender que, embora seja “a Rocha”, também é razoável.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
