<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro pp. 26-27 Jeová ama-o muito!***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> “Jeová é muito terno em afeição.” (Tia. 5:11, nota) Na Bíblia, o próprio Jeová compara-se a uma mãe amorosa. (Isa. 66:12, 13) Imagine uma mãe que cuida do seu filho com muito carinho. Cheia de amor, ela carrega-o ao colo e fala com ele com uma voz calma. Quando ele chora ou sente dor, ela faz o máximo para que ele tenha o que precisa. Mesmo quando sofremos, podemos ter a certeza de que Jeová nos ama. O salmista escreveu: “Quando as ansiedades me esmagaram, tu consolaste-me e acalmaste-me.” — Sal. 94:19.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Jeová mostra sempre amor leal. (Sal. 103:8) Ele não desiste de nós, mesmo quando fazemos algo errado. O povo de Israel desapontou a Jeová várias vezes. Apesar disso, quando o povo se arrependia, Jeová mostrava claramente o seu amor leal por eles. Certa vez, ele disse: “Tornaste-te precioso aos meus olhos, foste honrado e eu amo-te.” (Isa. 43:4, 5) O amor de Jeová não mudou. Nós podemos confiar sempre nele. Mesmo que tenhamos cometido um erro sério, Jeová não nos abandona. Se nos arrependermos e voltarmos para Jeová, veremos que ele continua a amar-nos. Ele promete ‘perdoar-nos amplamente’. (Isa. 55:7) A Bíblia diz que o perdão de Jeová é como “tempos de refrigério” da parte dele. — Atos 3:19.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
