<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 18 Tenha a certeza de que Jeová vai ajudá-lo em tempos difíceis***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup> <em>Esdras viu a mão de Jeová na vida dele.</em></strong> Quando Esdras parava para pensar nas vezes que ele já tinha sido ajudado por Jeová, a confiança dele no seu Deus aumentava ainda mais. Repare nesta expressão: “A mão de Jeová, meu Deus, estava sobre mim.” <strong>(Leia Esdras 7:27, 28.)</strong> Esdras disse algo parecido seis vezes no livro que foi inspirado a escrever. — Esd. 7:6, 9; 8:18, 22, 31.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> Jeová pode ajudar-nos quando estivermos a enfrentar um desafio. Por exemplo, quando pedimos um dia de férias ao nosso patrão para assistir ao congresso ou quando pedimos para mudar o nosso horário de trabalho para assistir às reuniões, nós criamos uma oportunidade de ver a mão de Jeová na nossa vida. O resultado pode ser melhor do que esperamos, e, então, a nossa confiança em Jeová torna-se mais forte.</p><p><strong><sup>17</sup> <em>Esdras foi humilde e orou a pedir a ajuda de Jeová.</em></strong> Sempre que Esdras se sentia ansioso com as coisas que tinha de fazer, ele orava humildemente a Jeová. (Esd. 8:21-23; 9:3-5) Outros israelitas viram como Esdras confiava em Jeová e começaram a apoiá-lo e a imitar a fé dele. (Esd. 10:1-4) Quando nos sentimos esmagados pelas preocupações com o nosso sustento ou com a segurança da nossa família, nós temos de orar a Jeová e confiar nele.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
