<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Abril</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split28.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 2-3 A fé e as obras tornam-nos justos***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Tanto Paulo como Tiago citaram as palavras que estão em Génesis 15:6: “Abrão depositou fé em Jeová, e Ele creditou-lhe isso como justiça.” Para Jeová, uma pessoa justa é aquela que faz a vontade dele e lhe agrada. É muito bom saber que humanos imperfeitos como nós podem ser considerados por Deus como pessoas justas, ou sem defeito! Gostaria que Jeová pensasse isso sobre si? Para que isso aconteça, vamos ver porque é que Jeová disse que Abraão era justo e o que precisamos de fazer para ser considerados assim.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025203-split28.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 dezembro pp. 6-7 A fé e as obras tornam-nos justos***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Jeová não diz que, para sermos declarados justos, precisamos de fazer exatamente o que Abraão fez. Na verdade, existem muitas maneiras de mostrarmos a nossa fé por meio de obras. Nós podemos receber com carinho os novos na congregação, ajudar os irmãos que estão passar por dificuldades e fazer o bem aos nossos familiares. Jeová aprova e abençoa essas coisas. (Rom. 15:7; 1 Tim. 5:4, 8; 1 João 3:18) Uma das maneiras mais importantes de mostrarmos a nossa fé é por pregar as boas novas com zelo. (1 Tim. 4:16) Todos nós podemos mostrar por meio de ações que temos fé nas promessas de Jeová, e que tudo o que ele faz é o melhor para nós. Se fizermos isso, podemos ter a certeza de que Jeová vai considerar-nos justos e seremos seus amigos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
