<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 16-17 Jeová vai ajudá-lo a lidar com as incertezas da vida***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Na época dos apóstolos houve uma grande fome que veio sobre “toda a terra habitada” e que afetou os cristãos. (Atos 11:28) Eles devem ter sofrido muito com isso. Com certeza, os chefes de família ficaram muito preocupados com conseguir alimento para a família. Imagine como isso deve ter afetado alguns jovens que estavam a planear aumentar a sua participação na pregação. Talvez tenham pensado adiar os seus planos. Embora a situação fosse diferente para cada um, os cristãos daquela época adaptaram-se. Eles continuaram a fazer o que conseguiam na pregação e ficaram felizes por partilharem as coisas materiais com os irmãos na Judeia. — Atos 11:29, 30.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Como é que aqueles cristãos foram abençoados durante o período de fome? Os que receberam ajuda material viram claramente como Jeová estava a cuidar deles. (Mat. 6:31-33) Eles devem ter ficado ainda mais próximos dos irmãos que os tinham ajudado. E os que fizeram donativos ou que apoiaram os seus irmãos de outras formas sentiram a alegria que vem de ajudar outros. (Atos 20:35) Jeová abençoou-os a todos por se terem adaptado a essas circunstâncias desafiadoras.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
