<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 11-12 Como é que Jeová responde às nossas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup> <em>Jeová pode usar pessoas que não o adoram para nos ajudar.</em></strong> (Pro. 21:1) Às vezes, Jeová pode responder às nossas orações por fazer com que pessoas que não o servem nos ajudem. Por exemplo, Jeová motivou o rei Artaxerxes a permitir que Neemias voltasse a Jerusalém para ajudar na reconstrução da cidade. (Nee. 2:3-6) Hoje, Jeová também pode usar pessoas que não o servem para fazer algo pelos seus servos.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split2.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 maio pp. 12-13 Como é que Jeová responde às nossas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Jeová nem sempre responde às nossas orações de maneiras espetaculares. Mas as respostas que ele dá são exatamente o que precisamos para nos mantermos leais. Por isso, esteja atento para ver como Jeová responde às suas orações. Uma irmã chamada Yoko achava que Jeová não estava a responder aos seus pedidos. Então, começou a fazer uma lista de tudo o que tinha pedido a Jeová. Depois de algum tempo, ela olhou para a lista e percebeu que Jeová tinha respondido à maioria das suas orações, até a algumas de que ela já nem se lembrava. De vez em quando, é bom parar e pensar em como Jeová está a responder às nossas orações. — Sal. 66:19, 20.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> É verdade que mostramos que temos fé quando oramos a Jeová. No entanto, também precisamos de fé para aceitar as respostas dele, independentemente de quais sejam. <strong>(Leia Hebreus 11:6.)</strong> Veja o exemplo de Mike e da sua esposa, Chrissy. Eles tinham o alvo de servir em Betel. “Ao longo dos anos, preenchemos várias vezes a petição para servir em Betel e orámos muito sobre isso, mas nunca fomos chamados.” Mike e Chrissy tiveram sempre a certeza de que Jeová sabia exatamente onde eles podiam ser mais bem usados. Eles continuaram a fazer o seu melhor, servindo como pioneiros regulares onde havia mais necessidade e apoiando projetos de construção. Hoje, estão no serviço de circuito. Mike conta: “Jeová nem sempre respondeu às nossas orações como esperávamos, mas ele respondeu <strong><em>sempre</em></strong>, e de maneiras muito melhores do que imaginávamos.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
