<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto pp. 27-28 Carregue o que for preciso e livre-se do resto***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup> <em>O nosso voto de dedicação.</em></strong> Quando nos dedicámos a Jeová, prometemos adorá-lo e fazer a vontade dele para sempre. Por isso, temos de cumprir esse voto. Fazer tudo o que prometemos a Jeová é uma responsabilidade séria, mas não é um peso. Afinal, Jeová criou-nos para fazermos a vontade dele. (Apo. 4:11) Ele fez-nos com o desejo de o conhecer e adorar, e criou-nos à sua imagem. É por isso que conseguimos aproximar-nos de Jeová e sentimos prazer em fazer a vontade dele. (Sal. 40:8) Além disso, quando fazemos a vontade de Deus e obedecemos ao seu Filho, encontramos ‘revigoramento para nós mesmos’. — Mat. 11:28-30.  </p><p><strong><sup>5</sup> <em>Como levar essa carga?</em></strong> Duas coisas podem ajudar. Primeiro, continue a fortalecer o seu amor por Jeová. Você pode fazer isso se meditar em todas as coisas boas que ele já fez por si e em todas as bênçãos que ele ainda lhe vai dar. Quanto mais o seu amor por Deus crescer, mais fácil vai ser obedecer-lhe. <strong>(Leia 1 João 5:3.)</strong> Segundo, imite Jesus. Ele conseguiu fazer a vontade de Jeová porque orava a pedir ajuda e concentrava-se na sua recompensa. (Heb. 5:7; 12:2) Assim como Jesus, ore a Jeová a pedir força e nunca perca de vista a esperança da vida eterna. Se aumentar o seu amor por Jeová e imitar Jesus, vai conseguir cumprir a sua dedicação a Jeová.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
