<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 20 Continue a ser paciente***</strong></a><br />É MUITO bom estar com pessoas pacientes. Nós respeitamos as pessoas que conseguem esperar por algo sem ficarem irritadas. Sentimo-nos bem quando alguém é paciente connosco, mesmo quando cometemos um erro. Também nos sentimos muito gratos a quem nos ensinou sobre a Bíblia; afinal, foi preciso muita paciência, enquanto nos esforçávamos para aprender, aceitar ou colocar em prática um ensino bíblico. Acima de tudo, somos muito gratos a Jeová pela paciência que demonstra! — Rom. 2:4.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> É verdade que admiramos uma pessoa que é paciente, mas nós talvez não consigamos ser assim. Por exemplo, pode ser difícil manter a calma quando estamos no trânsito, principalmente se estivermos atrasados para um compromisso. Também podemos perder a paciência quando alguém nos irrita. E, às vezes, pode não ser fácil esperar pela promessa de Jeová de um novo mundo. Será que você gostaria de ser mais paciente? Neste estudo, vamos ver o que significa ser paciente e por que razão isso é tão importante. Além disso, vamos ver o que pode ajudar-nos a sermos mais pacientes.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
