<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho pp. 5-6 Anciãos, aprendam com o exemplo de Gideão***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup> <em>Esteja disposto a adaptar-se.</em></strong> Lembre-se da ordem que Jeová deu a Gideão. Ele devia mandar para casa quase todos os seus soldados. (Juí. 7:8) Gideão deve ter pensado: ‘Será que isto é mesmo necessário? Vai resultar?’ Mesmo assim, Gideão obedeceu. Hoje, os anciãos imitam o exemplo dele por colocarem em prática qualquer instrução de mudança que venha da organização de Jeová. <strong>(Leia Hebreus 13:17.)</strong> Por exemplo, em 2014 o Corpo Governante mudou a forma como os projetos de construção de Salões do Reino e Salões de Assembleias são financiados. (2 Cor. 8:12-14) No passado, quando as congregações queriam construir Salões do Reino e Salões de Assembleias, a organização de Jeová emprestava o dinheiro e, depois, os irmãos devolviam-no. Hoje, a organização usa os donativos dos irmãos do mundo todo para custear os projetos de construção – não importa se as congregações têm ou não condições de pagar. Quando um irmão chamado José soube dessa mudança, achou que não ia funcionar. Ele pensou: ‘Assim, dificilmente se construirá um Salão do Reino. As coisas não funcionam dessa forma aqui na nossa zona.’ Mas o que ajudou José a apoiar essa nova orientação? Ele diz: “As palavras de Provérbios 3:5, 6 lembraram-me que eu precisava de confiar em Jeová. E os resultados têm sido impressionantes! Nós estamos a conseguir construir mais Salões do Reino e, com as nossas contribuições, estamos a ajudar outros irmãos a também terem um local de adoração.”</p><p><strong><sup>13</sup> <em>Seja corajoso e faça a vontade de Jeová.</em></strong> Gideão obedeceu a Jeová, apesar de sentir medo e correr perigo. (Juí. 9:17) Depois de Jeová encorajar Gideão, ele teve a certeza absoluta de que Jeová iria ajudá-lo a proteger o Seu povo. Os anciãos que vivem em sítios onde a nossa obra é proibida imitam o exemplo de Gideão. Eles são corajosos e tomam a liderança em organizar as reuniões e a pregação, apesar de correrem o risco de perder o emprego, sofrer algum tipo de violência, ser interrogados ou até presos. Durante a grande tribulação, os anciãos também vão precisar de coragem para obedecer às instruções que vão receber – mesmo que seja perigoso fazer isso. Essas instruções talvez sejam sobre uma mensagem de julgamento e o que fazer para sobreviver ao ataque de Gogue de Magogue. — Eze. 38:18; Apo. 16:21.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
