<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho pp. 17-18 Porque precisamos de temer a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Anteriormente, Jeová já tinha dito: “Honrarei os que me honrarem.” Foi exatamente isso o que ele fez com Jeoiada. (1 Sam. 2:30) Por exemplo, Jeová incluiu a história de Jeoiada na Bíblia para aprendermos algumas lições. (Rom. 15:4) E quando Jeoiada morreu, ele teve a honra de ser enterrado “na Cidade de David, com os reis, porque tinha feito o bem em Israel, a respeito do verdadeiro Deus e da Sua casa”. — 2 Cró. 24:15, 16.</p><p><strong><sup>15</sup></strong> A história de Jeoiada ensina-nos muitas lições e ajuda-nos a aumentar o nosso temor de Jeová. Por exemplo, os anciãos aprendem com Jeoiada a procurar maneiras de proteger a congregação. (Atos 20:28) Os idosos aprendem que Jeová nunca vai abandoná-los. Se temerem a Jeová e permanecerem leais, Jeová pode usá-los para realizar a sua vontade. E pela maneira como Jeová tratou Jeoiada, os jovens aprendem a importância de tratar os mais velhos com dignidade e respeito, principalmente os que já servem a Jeová há muitos anos. (Pro. 16:31) Por fim, todos nós podemos aprender uma lição com os levitas e os outros líderes que apoiaram Jeoiada. Queremos apoiar lealmente ‘os que exercem liderança’ por lhes obedecer. — Heb. 13:17.  </p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
