<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 18 “Sejam firmes, inabaláveis”***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup> <em>Estude a Palavra de Deus e medite nela.</em></strong> Uma árvore que tem raízes profundas e fortes consegue continuar de pé. A nossa fé é como as raízes de uma árvore. Quanto mais forte for a nossa fé, mais fácil será continuarmos firmes e termos a certeza de que Jeová nos pede sempre o que é melhor para nós. (Col. 2:6, 7) Podemos fortalecer a nossa fé por estudar a Palavra de Deus e meditar em como os conselhos, as orientações e a proteção de Jeová ajudaram os seus servos no passado. Por exemplo, Ezequiel prestou muita atenção a uma visão onde um anjo media um templo detalhadamente. Isso fortaleceu Ezequiel e também nos ensina a importância de obedecer aos padrões de Jeová para a adoração pura e defendê-los. (Eze. 40:1-4; 43:10-12) Nós beneficiamo-nos quando estudamos e meditamos em coisas profundas da Palavra de Deus.                </p><p><strong><sup>16</sup> <em>Fortaleça o seu coração.</em></strong> O rei David disse que nunca deixaria de amar a Jeová. Ele cantou: “O meu coração está firme, ó Deus.” (Sal. 57:7) Nós também podemos ter um coração firme por confiarmos completamente em Jeová. <strong>(Leia o Salmo 112:7.)</strong> Veja o exemplo de Bob, mencionado antes. Quando o anestesista disse que haveria sangue disponível caso fosse necessário, Bob respondeu imediatamente que, se houvesse qualquer hipótese de lhe darem sangue, ele sairia logo do hospital. Bob explica: “Eu não tinha nenhuma dúvida sobre o que devia fazer, nem medo do que ia acontecer.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
