<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split9.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 24-25 Como é que um jovem se pode tornar um cristão maduro?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup> <em>Escolhe bons exemplos para imitar.</em></strong> A Bíblia está cheia de bons exemplos que os jovens podem imitar. Esses exemplos são de homens que amavam a Jeová e que souberam lidar com várias responsabilidades para cuidar do Seu povo. Tu também podes encontrar bons exemplos de cristãos maduros na tua própria família ou na congregação. (Heb. 13:7) Além disso, tens o exemplo perfeito de Jesus Cristo. (1 Ped. 2:21) Ao estudares com atenção esses exemplos, para e pensa nas excelentes qualidades que esses homens têm e vê como podes imitá-los. — Heb. 12:1, 2.</p><p><strong><sup>5</sup> <em>Desenvolve e “resguarda</em> [<em>...</em>] <em>o raciocínio”.</em></strong> (Pro. 3:21) O homem que tem a habilidade de raciocinar analisa com cuidado as opções que tem antes de agir. Por isso, esforça-te para desenvolver e manter essa habilidade. Porquê? Porque no mundo há muitos homens que seguem apenas as suas próprias ideias ou que se deixam levar pelas suas emoções. (Pro. 7:7; 29:11) Além disso, a televisão, os filmes, a Internet e as redes sociais podem ter uma forte influência sobre ti e afetar a tua maneira de pensar e agir. Então, como é que podes desenvolver o teu raciocínio? Primeiro, precisas de conhecer os princípios da Bíblia e entender porque são bons para ti. Depois, tens de usar esses princípios para tomar decisões que agradam a Jeová. <strong>(Leia o Salmo 119:9.)</strong> Quando desenvolves esta habilidade importante de usar os princípios bíblicos para tomar decisões, estás a dar um grande passo para te tornares um cristão maduro. (Pro. 2:11, 12; Heb. 5:14) Vamos ver como o raciocínio pode ajudar-te em duas situações: (1) na maneira como te comportas com as irmãs e (2) ao tomares decisões sobre a tua maneira de vestir e a tua aparência.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
