<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split10.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 setembro p. 17 Ser brando mostra força***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> Talvez um colega de trabalho ou de escola pergunte por que motivo fazemos questão de seguir o que a Bíblia diz. Ao responder, vamos fazer o nosso melhor para defender aquilo em que acreditamos e, ao mesmo tempo, mostrar respeito pela opinião da outra pessoa. <strong>(Leia 1 Pedro 3:15.)</strong> Em vez de encararmos a pergunta como um ataque contra nós, seria melhor ver isso como uma oportunidade para saber o que realmente é importante para ela. Não importa o que motivou a pessoa a fazer a pergunta, nós queremos sempre responder de maneira calma e bondosa. A nossa resposta até pode ajudar a pessoa a reavaliar o assunto. Mesmo que ela seja rude ou sarcástica, queremos sempre reagir de maneira bondosa. — Rom. 12:17.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split10.xhtml#pcitationsource3">^ <span id="pcitation3"></span><strong>***w23 setembro pp. 18-19 Ser brando mostra força***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Os pais podem ajudar os filhos a saberem como responder de maneira branda quando alguém questiona aquilo em que eles acreditam. (Tia. 3:13) Alguns pais treinam os seus filhos durante a adoração em família. Eles estudam alguns assuntos que podem surgir na escola e demonstram como dar a resposta. Também ensinam os filhos a falar de maneira branda e despertar a curiosidade de outros. — Veja o quadro “Treine com a sua família”.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> Treinar antes pode ajudar os jovens a ter a <strong><em>certeza</em></strong> de que a Bíblia ensina a verdade. Assim, eles vão conseguir explicar a outros os fortes motivos que têm para acreditar nela. A série “Os Jovens Perguntam”, no <em>site</em> jw.org, tem algumas atividades para ajudar os adolescentes a fortalecerem as suas crenças e a prepararem respostas nas suas próprias palavras. Quando a família se junta para estudar esses artigos, todos podem aprender como defender a sua fé de maneira branda e atrativa.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
