<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split11.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 26 Você vai conseguir alcançar os seus alvos espirituais!***</strong></a><br />JÁ ALGUMA vez estabeleceu um alvo espiritual que depois achou muito difícil de alcançar? Então, saiba que não é o único. Por exemplo, Philip viu que precisava de orar mais e melhorar a qualidade das suas orações, mas teve muita dificuldade em encontrar tempo para fazer isso. Já Erika tinha o alvo de chegar a horas às saídas ao campo, mas acabava por chegar quase sempre atrasada. Tomáš tentou várias vezes ler a Bíblia toda, mas ele conta: “Eu simplesmente não gostava de ler a Bíblia. Tentei três vezes, mas só conseguia chegar a Levítico e parava aí.”</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Se estiver a esforçar-se para alcançar um alvo, mas ainda não tiver conseguido, nunca pense que é um fracasso. Alcançar um alvo, mesmo que seja muito simples, é algo que requer tempo e esforço. E o facto de estar a esforçar-se já mostra que valoriza muito a sua amizade com Jeová e quer dar-lhe o seu melhor. Saiba que Jeová reconhece todo o seu esforço. E ele não espera de nós mais do que lhe podemos dar. (Sal. 103:14; Miq. 6:8) Por isso, seja equilibrado e escolha um alvo que consiga alcançar. Mas o que pode fazer para alcançá-lo? Vamos ver algumas dicas.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
