<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 3 Aprenda com o exemplo de Daniel***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Pessoas corajosas até podem sentir medo, mas não deixam de fazer o que é certo por causa disso. Daniel era um jovem muito corajoso. Vamos ver duas ocasiões em que ele mostrou coragem. A primeira foi cerca de dois anos depois de os babilónios destruírem Jerusalém. O rei Nabucodonosor, de Babilónia, teve um sonho assustador sobre uma enorme estátua. O rei ameaçou matar todos os sábios, incluindo Daniel, se não conseguissem dizer-lhe o que tinha sonhado e interpretar o sonho. (Dan. 2:3-5) Daniel teve de agir rapidamente, senão muitas pessoas morreriam. Ele “apresentou-se perante o rei e pediu-lhe que lhe concedesse tempo para dar ao rei a interpretação”. (Dan. 2:16) Mas é provável que Daniel nunca tivesse interpretado sonhos antes. Por isso, precisou de muita coragem e fé. Daniel pediu aos seus amigos Sadraque, Mesaque e Abednego que “orassem para que o Deus do céu mostrasse misericórdia com respeito a esse segredo”. (Dan. 2:18) Jeová respondeu às orações deles. Com a ajuda de Deus, Daniel interpretou o sonho de Nabucodonosor. Por causa disso, a vida dele e dos seus amigos foi poupada.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split12.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 agosto p. 4 Aprenda com o exemplo de Daniel***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Daniel estudava as profecias que já existiam, incluindo as profecias de Jeremias. Por meio desse estudo, Daniel percebeu que faltava pouco tempo para os judeus serem libertados do cativeiro em Babilónia. (Dan. 9:2) Ver profecias bíblicas cumprirem-se, certamente, fortaleceu a confiança de Daniel em Jeová. E quem confia em Deus de todo o coração consegue mostrar uma coragem fora do comum. (Veja também Romanos 8:31, 32, 37-39.) Mas o mais importante é que Daniel orava regularmente ao seu Pai celestial. (Dan. 6:10) Ele pedia ajuda a Jeová, perdão pelos erros e falava dos seus sentimentos. (Dan. 9:4, 5, 19) Daniel era uma pessoa normal como nós; ele não nasceu com coragem. Mas ele conseguiu desenvolver essa qualidade por meio do estudo, da oração e por confiar em Jeová.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
