<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro pp. 8-9 Como manter forte o nosso amor pelos irmãos?***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Porque é importante amarmo-nos uns aos outros? Porque assim provamos que somos verdadeiros cristãos. Jesus disse aos seus apóstolos: “Por meio disto todos saberão que são meus discípulos: se tiverem amor entre vocês.” (João 13:35) Além disso, o amor mantém-nos unidos. Paulo disse que o amor é “o perfeito vínculo de união”. (Col. 3:14) Mas ainda existe outro motivo importante para termos amor uns pelos outros. O apóstolo João escreveu: “Aquele que ama a Deus deve amar também o seu irmão.” (1 João 4:21) Quando mostramos amor uns pelos outros, mostramos que amamos a Deus.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split16.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 novembro p. 9 Como manter forte o nosso amor pelos irmãos?***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Assim como um médico consegue ter uma ideia de como está o coração de uma pessoa através do pulso, nós podemos saber se o nosso amor por Deus está forte ao ver o quanto amamos os outros. Se percebermos que de alguma forma o nosso amor pelos nossos irmãos está a enfraquecer, isso talvez mostre que o nosso amor por Jeová também está a enfraquecer. No entanto, se tivermos o hábito de mostrar amor pelos irmãos, isso é um sinal de que o nosso amor por Jeová também está forte.</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Se o nosso amor pelos irmãos estiver a enfraquecer, temos um grave problema. Porquê? Porque a falta de amor é uma prova de que a nossa amizade com Jeová também está a enfraquecer. O apóstolo João deixou isso bem claro: “Quem não ama o seu irmão, a quem vê, não pode amar a Deus, a quem não vê.” (1 João 4:20) Qual é a lição? Nós só podemos agradar a Jeová se ‘nos amarmos uns aos outros’. — <strong>Leia 1 João 4:7-9, 11.</strong></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
