<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 8-9 Jovem, como queres que a tua vida seja?***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup> <em>Imite as boas decisões de Jeoás.</em></strong> O rei Jeoás, quando era jovem, tomou uma decisão sábia. Ele não tinha pai, por isso, seguia os conselhos de Jeoiada, o fiel sumo sacerdote. Jeoiada criou Jeoás como se fosse seu próprio filho. E por causa do bom exemplo de Jeoiada, Jeoás decidiu servir a Jeová e ajudar o povo a fazer o mesmo. Jeoás até deu início a uma restauração no templo de Jeová. — 2 Cró. 24:1, 2, 4, 13, 14.  </p><p><strong><sup>4</sup></strong> Jovem, se os teus pais ou outra pessoa te estiverem a ensinar sobre Jeová e os padrões dele, podes ter a certeza de que isso é um presente valioso para ti. <strong>(Leia Provérbios 2:1, 10-12.)</strong> Os teus pais podem ensinar-te de várias maneiras. Vamos ver como o pai de uma irmã chamada Katya a ajudou a tomar boas decisões. Todos os dias, no caminho para a escola, eles conversavam sobre o texto diário. Katya diz: “Aquelas conversas ajudavam-me a lidar com os desafios daquele dia.” Mas talvez aches que as regras dos teus pais, baseadas na Bíblia, são muito rígidas. Nesse caso, o que te pode ajudar a obedecer aos teus pais? Uma irmã chamada Anastasia diz que os seus pais lhe explicavam sempre o motivo de criarem certa regra. Ela diz: “Isso ajudava-me a entender que eles não estavam a criar aquelas regras para me controlar, mas sim porque me amavam e me queriam proteger.”</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Os teus pais vão ficar muito felizes se aplicares os conselhos bíblicos que eles te dão. Mas o mais importante é que vais deixar Jeová feliz e a tua amizade com ele vai tornar-se ainda mais forte. <strong>(Leia Provérbios 22:6; 23:15, 24, 25.)</strong> Não achas que este é um bom motivo para imitares o exemplo de Jeoás quando ele era jovem?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
