<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split18.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 21 Será que Jeová vai responder às minhas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup> <em>Jeová promete que vai escutar as nossas orações.</em> (Leia Jeremias 29:12.)</strong> Deus nunca vai ignorar as nossas orações, porque ele ama os seus servos leais. (Sal. 10:17; 37:28) Mas isso não significa que ele nos vai dar tudo o que pedimos. Só vamos receber algumas das coisas que pedimos no novo mundo.</p><p><strong><sup>5</sup> <em>Jeová leva em conta se os nossos pedidos se relacionam com o propósito dele.</em></strong> (Isa. 55:8, 9) O propósito de Jeová envolve encher a Terra com pessoas que viverão unidas e felizes debaixo do seu governo. Mas Satanás diz que as pessoas seriam mais felizes governando-se a si mesmas. (Gén. 3:1-5) Para provar que o Diabo está a mentir, Jeová tem permitido que os governos humanos existam. Mas eles são os principais responsáveis pela maioria dos problemas que enfrentamos hoje. (Ecl. 8:9) Nós sabemos que Jeová não vai acabar com todos os problemas agora. Se ele fizesse isso, alguns pensariam que os governos humanos funcionam e que conseguem resolver os problemas da humanidade.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
