<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split19.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro p. 7 A fé e as obras tornam-nos justos***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> O capítulo 4 de Romanos fala de outra lição que podemos aprender com Abraão: a importância da esperança. Jeová prometeu que por meio de Abraão “muitas nações” seriam abençoadas. Imagine a alegria de Abraão ao ouvir isso! (Gén. 12:3; 15:5; 17:4; Rom. 4:17) Mas o tempo foi passando, Abraão já tinha 100 anos e Sara 90, e eles ainda não tinham nenhum filho. Do ponto de vista de Abraão e Sara, isso parecia impossível, e esse foi um grande teste para Abraão. “Mas baseando-se na esperança, [ele] teve fé em que se tornaria pai de muitas nações.” (Rom. 4:18, 19) Por fim, Abraão tornou-se pai de Isaque, o filho por quem esperava há tanto tempo. — Rom. 4:20-22.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Como vimos, nós podemos ter a aprovação de Jeová e ser considerados justos por ele, assim como Abraão foi. Na verdade, Paulo falou mais sobre isso quando disse: “As palavras ‘isso foi-lhe creditado’ não foram escritas somente por causa [de Abraão], mas também por nossa causa, a quem isso será creditado, porque cremos n’Aquele que levantou Jesus.” (Rom. 4:23, 24) Assim como Abraão, precisamos de ter fé em Jeová, fazer boas obras e ter esperança de que as suas promessas se vão cumprir. Paulo continua a falar sobre a nossa esperança em Romanos, capítulo 5. É isso o que vamos ver no próximo estudo.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
