<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split20.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro pp. 4-5 Confie em Jeová e vença o medo!***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Quando você estiver a enfrentar uma situação que o deixa com medo, lembre-se de que Jeová sabe qual é o seu desafio e entende exatamente como se <strong><em>sente</em></strong>. No caso dos israelitas no Egito, além de ver que eles estavam a ser maltratados, Jeová ‘sabia muito bem o quanto estavam a sofrer’. (Êxo. 3:7) David, num cântico, disse que Jeová via a sua “aflição” e conhecia a sua “profunda angústia”. (Sal. 31:7) Quando o povo de Deus sofria, às vezes por causa das suas próprias más decisões, Jeová ‘também ficava aflito’. (Isa. 63:9) Quando estiver com medo, pode ter a certeza de que Jeová entende os seus sentimentos e quer muito ajudá-lo a vencer os seus medos.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Às vezes, quando você está a enfrentar um problema, talvez tenha dificuldade em ver como Jeová o está a ajudar. Nesse caso, ore a Jeová e peça-lhe que o ajude a perceber o apoio dele mais claramente. (2 Reis 6:15-17) Pergunte-se: ‘Já fui fortalecido alguma vez por um discurso ou um comentário numa reunião? Já me senti encorajado por alguma publicação, vídeo ou canção original? Já alguém me animou quando partilhou comigo um pensamento ou um texto bíblico?’ Podemos facilmente esquecer-nos do quanto somos ajudados por meio do amor dos nossos irmãos e do alimento espiritual que recebemos. Mas esses são presentes incríveis que Jeová nos dá. (Isa. 65:13; Mar. 10:29, 30) São uma prova de que Jeová se preocupa muito connosco e merece a nossa confiança. — Isa. 49:14-16.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
