<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 5 Como melhorar a qualidade das suas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup> <em>Peça a Jeová coragem para pregar.</em></strong> Pouco antes de voltar para o céu, Jesus lembrou os seus discípulos de que deveriam dar testemunho sobre ele “em Jerusalém, em toda a Judeia e Samaria, e até à parte mais distante da terra”. (Atos 1:8; Luc. 24:46-48) Algum tempo depois, os líderes judeus prenderam os apóstolos Pedro e João e levaram-nos até ao Sinédrio. Lá, eles foram proibidos de pregar e até foram ameaçados. (Atos 4:18, 21) Como é que Pedro e João reagiram?</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Pedro e João disseram o seguinte quando foram ameaçados pelos líderes religiosos: “Julguem os senhores se é certo, à vista de Deus, obedecer-vos em vez de obedecer a Deus. Quanto a nós, não podemos parar de falar das coisas que vimos e ouvimos.” (Atos 4:19, 20) Quando Pedro e João foram soltos, os discípulos fizeram uma oração a pedir que a vontade de Jeová fosse feita. Eles oraram: “Concede aos teus escravos que continuem a falar a tua palavra com toda a coragem.” Jeová respondeu a essa oração sincera. — <strong>Leia Atos 4:29, 31.</strong></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
