<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro p. 8 “Louvem o nome de Jeová”***</strong></a><br />IMAGINE esta situação: alguém de quem você gosta muito diz uma mentira horrível sobre si, e algumas pessoas acreditam. Mas o pior nem é isso. O pior é que essas pessoas começam a espalhar essa mentira, e outros também acreditam. Como é que se sentiria? Se gosta dessas pessoas e se preocupa com o que elas pensam sobre si, isso iria deixá-lo muito triste, não é verdade? — Pro. 22:1.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Esta ilustração ajuda-nos a entender como Jeová se sentiu quando a reputação dele foi manchada. Um dos seus anjos contou uma mentira sobre ele à primeira mulher, Eva, e ela acreditou nessa mentira. Por causa disso, os nossos primeiros pais rebelaram-se contra Jeová, e o resultado foi que o pecado e a morte se espalharam a todos os humanos. (Gén. 3:1-6; Rom. 5:12) Todos os problemas que vemos no mundo – como a morte, as guerras e o sofrimento – só existem por causa das mentiras que Satanás contou no jardim do Éden. Como é que Jeová se sente ao ver todos os problemas que essas mentiras causaram? Com certeza, isso é muito doloroso para Jeová. Mesmo assim, ele não se tornou um Deus amargo ou ressentido. Na verdade, Jeová continua a ser o “Deus feliz”. — 1 Tim. 1:11.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
