<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 6-7 Está pronto para se dedicar a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Vai ser mais fácil continuar leal a Jeová se, <strong><em>antes da tentação</em></strong>, já tiver decidido o que fazer. A Bíblia fala de várias pessoas que fizeram isso, embora fossem imperfeitas, tal como nós. Veja o exemplo de José. A esposa de Potifar tentou seduzi-lo várias vezes, mas ele não tinha nenhuma dúvida de como devia reagir. A Bíblia diz que ‘ele se recusava’ e dizia: “Como poderia eu cometer esta grande maldade e realmente pecar contra Deus?” (Gén. 39:8-10) É evidente que José sabia exatamente o que fazer <strong><em>antes de ser tentado</em></strong> pela esposa de Potifar. Por isso, ele conseguiu fazer o que era certo.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Como é que você pode ter a determinação que José teve? Decida <strong><em>agora</em></strong> o que vai fazer quando enfrentar uma tentação. Não hesite em dizer “não” às coisas que Jeová odeia e não pense nessas coisas. (Sal. 97:10; 119:165) Assim, vai conseguir resistir à tentação porque já decidiu como vai reagir.</p><p><strong><sup>15</sup></strong> Pode ser que já tenha a certeza de que encontrou a verdade e de que quer servir a Jeová de todo o seu coração. Mas talvez ainda não se sinta preparado para se dedicar a Jeová e para se batizar. Nesse caso, pode fazer o que o rei David fez e implorar a Jeová: “Examina-me, ó Deus, e conhece o meu coração. Sonda-me e conhece as minhas ansiedades. Vê se há em mim alguma tendência prejudicial, e guia-me no caminho da eternidade.” (Sal. 139:23, 24) Jeová abençoa aqueles que “o procuram seriamente”, e você mostra que está a fazer isso quando se esforça para atingir o alvo da dedicação e do batismo. — <strong>Leia Hebreus 11:6.</strong></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
