<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 26 Dê valor ao seu privilégio de adorar a Jeová no templo espiritual***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup> <em>A maneira como os judeus adoravam.</em></strong> O sumo sacerdote era o representante do povo perante Deus. O primeiro sumo sacerdote de Israel foi Arão. Ele foi designado por Jeová na inauguração do tabernáculo. No entanto, como Paulo explicou, “era necessário haver muitos sacerdotes em sucessão, porque a morte os impedia de continuar como tais”. <strong>(Leia Hebreus 7:23-27.)</strong> Já que eles eram homens imperfeitos, os sumos sacerdotes tinham de oferecer sacrifícios pelos seus próprios pecados. Esta é uma grande diferença entre os sumos sacerdotes de Israel e o grande Sumo Sacerdote, Jesus Cristo.</p><p><strong><sup>9</sup> <em>A maneira como os cristãos adoram.</em></strong> Como Sumo Sacerdote, Jesus Cristo “é servo [...] na verdadeira tenda, que Jeová erigiu, e não o homem”. (Heb. 8:1, 2) Paulo explicou que “visto que [Jesus] continua vivo para sempre, o seu sacerdócio não tem sucessores”. Paulo também disse que Jesus é “sem mancha, separado dos pecadores” e que, ao contrário dos sumos sacerdotes de Israel, “ele não precisa de oferecer sacrifícios diariamente” pelos seus próprios pecados. Agora, vamos ver a diferença entre o altar e os sacrifícios dos judeus e dos cristãos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
