<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 4 Jeová garante-nos que a Terra será um paraíso***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Jeová disse em Apocalipse 21:5: “Faço novas todas as coisas.” O que é que isso significa? Neste capítulo, essa frase mostra que Jeová vai destruir este sistema de coisas e trazer um novo mundo. Em Apocalipse 21:1, lemos: “O céu anterior e a terra anterior tinham passado.” O “céu anterior” refere-se aos governos controlados por Satanás e pelos seus demónios. (Mat. 4:8, 9; 1 João 5:19) A palavra “terra” pode ser usada para se referir aos habitantes da Terra. (Gén. 11:1; Sal. 96:1) Dessa forma, a “terra anterior” refere-se às pessoas más. Jeová não vai tentar renovar ou melhorar o “céu” e a “terra” anteriores. Em vez disso, ele vai livrar-se deles completamente e substituí-los por “um novo céu e uma nova terra” – ou seja, um novo governo que vai reinar sobre pessoas justas.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> O que mais é que Jeová vai realizar para ‘fazer <strong><em>novas todas as coisas</em></strong>’? (Apo. 21:5) Ele vai restaurar a Terra e fazer com que os humanos sejam perfeitos. Como disse a profecia de Isaías, Jeová vai fazer com que toda a Terra se torne um lugar lindo, parecido com o jardim do Éden. Essa restauração também se vai refletir nas pessoas. Jeová promete que seremos curados de todas as doenças. Os cegos, os surdos e os coxos serão curados, e até os mortos serão ressuscitados. — Isa. 25:8; 35:1-7.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
