<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 2 Está pronto para a grande tribulação?***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> A “grande tribulação” vai começar de repente. (Mat. 24:21) Ao contrário de outros desastres, nós sabemos que a grande tribulação vai acontecer em breve. Há cerca de 2 mil anos, Jesus avisou os seus seguidores de que deveriam estar prontos para esse dia. <strong>(Leia Mateus 24:44.)</strong> Se estivermos preparados, será mais fácil passar por esse momento difícil e ajudar outros a fazerem o mesmo. — Luc. 21:36.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> Vamos ver três qualidades que nos podem ajudar a estar preparados para a grande tribulação. Como reagiremos se tivermos de pregar uma forte mensagem de julgamento e formos perseguidos? (Apo. 16:21) Precisaremos de <strong><em>perseverança</em></strong> para obedecer a Jeová, com a confiança de que ele nos vai proteger. O que vamos fazer se os nossos irmãos perderem alguns bens materiais ou até tudo o que têm? (Hab. 3:17, 18) Teremos de mostrar <strong><em>compaixão</em></strong> para lhes darmos a ajuda de que precisam. E como vamos reagir se, por causa do ataque de uma coligação de nações, tivermos de morar com outros irmãos num espaço pequeno durante algum tempo? (Eze. 38:10-12) Precisaremos de ter forte <strong><em>amor</em></strong> pelos nossos irmãos para conseguirmos enfrentar esse período difícil.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
