<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split28.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 22-23 Mantenha acesa “a chama de Jah”***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> O que é que os casais podem fazer para passar tempo juntos? Talvez seja preciso planearem o tempo que vão passar um com o outro. <strong>(Leia Efésios 5:15, 16.)</strong> Um irmão na Nigéria chamado Uzondu diz: “Quando programo as minhas atividades, eu tiro sempre tempo para estar com a minha esposa. Para mim, isso é uma prioridade.” (Fil. 1:10) Veja o exemplo de Anastasia, na Moldávia. Ela é esposa de um superintendente de circuito e encontrou uma maneira de usar melhor o seu tempo. Ela diz: “Eu tento fazer as minhas coisas enquanto o meu marido está ocupado com as suas responsabilidades. Assim, depois, podemos ficar juntos.” Mas e se vocês forem tão ocupados que é difícil encontrarem tempo para passarem juntos?</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Maridos e esposas podem aprender com o exemplo de Áquila e Priscila, um casal muito querido pelos primeiros cristãos. (Rom. 16:3, 4) A Bíblia não fala muito sobre o casamento deles, mas mostra que eles trabalhavam, pregavam e ajudavam outros – e faziam tudo isso <strong><em>juntos</em></strong>. (Atos 18:2, 3, 24-26) Na verdade, sempre que a Bíblia fala de Áquila e Priscila, menciona-os juntos.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Como é que os casais podem imitar Áquila e Priscila? Pense em tudo o que vocês têm para fazer. Será que poderiam fazer algumas dessas coisas juntos, como casal? Por exemplo, Áquila e Priscila pregavam juntos. E vocês, costumam ir à pregação juntos regularmente? Áquila e Priscila também trabalhavam juntos. Talvez vocês não tenham o mesmo emprego, mas será que poderiam fazer algumas atividades juntos, como cuidar da casa? (Ecl. 4:9) Quando se ajudam um ao outro numa tarefa, sentem-se como uma equipa e têm mais oportunidades para conversar. Robert e Linda estão casados há mais de 50 anos. Robert diz: “Nós não temos muito tempo livre para nos divertirmos. Mas quando eu lavo a louça e a minha esposa a limpa, ou quando estou a cuidar do jardim e ela vem ajudar-me, eu sinto-me muito feliz. Fazer coisas juntos deixa-nos mais unidos, e o nosso amor continua a crescer.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
