<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split29.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro pp. 2-3 Confie em Jeová e vença o medo!***</strong></a><br />TODAS as pessoas, às vezes, sentem medo. É claro que o estudo da Bíblia já nos livrou do medo da morte, do medo de coisas sobrenaturais ou do medo do futuro. Mas nós vivemos numa época marcada por “coisas atemorizantes”, como guerras, crime e doenças. (Luc. 21:11) Também podemos sentir medo dos governos que nos perseguem ou de membros da família e outros que se opõem à nossa adoração a Jeová. Talvez fiquemos preocupados e achemos que não vamos conseguir suportar as dificuldades que estamos a enfrentar agora ou outras que possam surgir no futuro.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> David também sentia medo. Quando o rei Saul o queria matar, David decidiu fugir para a cidade filisteia de Gate. Aquis, o rei de Gate, descobriu que David era o guerreiro poderoso sobre quem as pessoas diziam que tinha matado “dezenas de milhares” de filisteus. Por isso, David “ficou com muito medo”. (1 Sam. 21:10-12) Ele ficou preocupado com o que Aquis lhe poderia fazer. O que é que David fez para vencer esse medo?</p><p><strong><sup>3</sup></strong> No Salmo 56, David contou como se sentiu quando estava em Gate. Nesse salmo, ele falou sobre os seus medos, mas também mostrou o que fez para os ultrapassar. Quando ficou com medo, David confiou em Jeová. <strong>(Leia o Salmo 56:1-3, 11.)</strong> E Jeová não desapontou David. Com a ajuda de Jeová, David conseguiu encontrar uma solução diferente: ele fingiu estar louco! Por causa disso, em vez de querer matar David, Aquis só queria que aquele louco se fosse embora. Assim, David conseguiu escapar. — 1 Sam. 21:13–22:1.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
