<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro pp. 6-7 ‘Eu nunca te abandonarei’!***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Mesmo assim, alguns talvez se perguntem: ‘Mas o que é que vai acontecer aos ungidos? O que é que eles vão fazer quando estiverem no céu?’ A Bíblia responde claramente a essa pergunta quando explica que os governos deste mundo “batalharão contra o Cordeiro”. É óbvio que vão perder, porque “o Cordeiro irá vencê-los”. Mas quem é que vai ajudar Jesus? A Bíblia diz: “Os chamados, escolhidos e fiéis.” <strong>(Leia Apocalipse 17:14)</strong> Quem são esses? São os ungidos ressuscitados! Então, quando os últimos ungidos forem para o céu, quando a grande tribulação estiver prestes a terminar, uma das primeiras designações que eles receberão será a de lutar. Que designação incrível! Alguns ungidos já lutaram antes de se tornarem Testemunhas de Jeová. Alguns até serviram no exército. Mas, quando se tornaram cristãos, aprenderam a viver em paz com os outros. (Gál. 5:22; 2 Tes. 3:16) Eles deixaram de apoiar as guerras. Mas, depois de serem levados para o céu, vão juntar-se a Jesus e aos seus santos anjos e vão lutar na batalha final contra os inimigos de Deus.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> Pense no seguinte: alguns ungidos que estão aqui na Terra são muito idosos e frágeis. Mas, quando forem ressuscitados para viver no céu, serão criaturas espirituais, imortais e poderosas, e vão juntar-se ao Rei guerreiro, Jesus Cristo, para lutar na guerra do Armagedon. Quando essa guerra terminar, eles vão colaborar com Jesus ao ajudar os humanos a atingirem a perfeição. Sem dúvida, quando estiverem no céu, eles vão conseguir fazer muito mais pelos seus amados irmãos na Terra do que alguma vez conseguiram fazer como humanos imperfeitos!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
