<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Maio</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025204-split31.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 5-6 Está pronto para se dedicar a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Algumas pessoas já estão prontas para se dedicar e batizar. Ainda assim, hesitam em tomar essa decisão. Talvez pensem: ‘E se, depois do batismo, eu cometer um pecado grave e for desassociado?’ Se tiver esse medo, confie que Jeová vai dar-lhe tudo o que precisa ‘para andar de um modo digno de Jeová, a fim de lhe agradar plenamente’. (Col. 1:10) Ele também vai dar-lhe a força de que precisa para fazer o que é certo. Jeová já mostrou que pode fazer isso pela forma como ajudou muitas outras pessoas. (1 Cor. 10:13) Esse é um motivo pelo qual relativamente poucas pessoas são desassociadas da congregação. Jeová dá-nos tudo o que precisamos para continuarmos leais.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Todos nós somos tentados a fazer coisas erradas. (Tia. 1:14) No entanto, numa situação dessas, você pode <strong><em>escolher</em></strong> o que vai fazer. Na verdade, é <strong><em>você</em></strong> que decide o que vai fazer com a sua vida. Algumas pessoas dizem que é impossível controlar o que pensamos e o que fazemos, mas isso é mentira. <strong><em>É possível</em></strong> controlar desejos errados. Por isso, sempre que enfrentar uma tentação, pode escolher fazer o que é certo. Para conseguir fazer isso, ore a Jeová todos os dias, tenha uma boa rotina de estudo pessoal e assista a todas as reuniões. Além disso, aproveite cada oportunidade para partilhar a sua fé com outros. Se continuar a fazer estas coisas, vai ter a força necessária para continuar leal a Jeová. E nunca se esqueça: Jeová vai sempre ajudá-lo a fazer a coisa certa! — Gál. 5:16.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
