<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 16-17 Jeová vai ajudá-lo a lidar com as incertezas da vida***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Como é que aqueles cristãos foram abençoados durante o período de fome? Os que receberam ajuda material viram claramente como Jeová estava a cuidar deles. (Mat. 6:31-33) Eles devem ter ficado ainda mais próximos dos irmãos que os tinham ajudado. E os que fizeram donativos ou que apoiaram os seus irmãos de outras formas sentiram a alegria que vem de ajudar outros. (Atos 20:35) Jeová abençoou-os a todos por se terem adaptado a essas circunstâncias desafiadoras.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Na época dos apóstolos, os cristãos muitas vezes eram perseguidos, e geralmente quando menos esperavam. Veja o que aconteceu a Paulo e Barnabé quando pregaram em Listra. No início, as pessoas receberam-nos muito bem e ouviram-nos. Mas depois, opositores “persuadiram as multidões”, e alguns que antes tinham prestado atenção apedrejaram Paulo e arrastaram-no para fora da cidade, achando que ele tinha morrido. (Atos 14:19) Mesmo assim, Paulo e Barnabé continuaram a pregar noutros lugares. Qual foi o resultado? Eles fizeram “um bom número de discípulos”. Além disso, as suas palavras e o seu exemplo fortaleceram os irmãos. <strong>(Leia Atos 14:21, 22.)</strong> Paulo e Barnabé não deixaram de pregar, apesar de serem perseguidos e, por isso, muitos foram beneficiados. Se não desistirmos da obra que Jeová nos deu, com certeza também seremos abençoados.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
