<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 8-9 Como é que Jeová responde às nossas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> A Bíblia está cheia de relatos que mostram que Jeová respondeu às orações dos seus servos. Lembra-se de algum exemplo? Talvez pense no rei David. Ele enfrentou vários inimigos e, muitas vezes, orou a pedir a ajuda de Jeová. Certa vez, ele implorou: “Ó Jeová, escuta a minha oração, ouve a minha súplica por ajuda. Responde-me segundo a tua fidelidade e a tua justiça.” (Sal. 143:1) Jeová respondeu às orações de David e livrou-o de situações perigosas. (1 Sam. 19:10, 18-20; 2 Sam. 5:17-25) É por isso que David podia dizer: “Jeová está perto de todos os que o invocam.” Nós também podemos ter a mesma confiança. — Sal. 145:18.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split2.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 maio p. 13 Como é que Jeová responde às nossas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup> Leia o Salmo 86:6, 7.</strong> O salmista David tinha a certeza de que Jeová ouvia e respondia às suas orações. E você pode ter a mesma confiança. Os exemplos que vimos neste estudo garantem-nos que Jeová pode dar-nos a sabedoria e a força de que precisamos para perseverar. Ele pode usar os nossos irmãos e até aqueles que não o adoram para nos ajudar de alguma maneira.</p><p><strong><sup>18</sup></strong> É verdade que Jeová nem sempre vai responder às nossas orações da forma que esperamos, mas uma coisa é certa: ele vai responder às nossas orações. Jeová vai dar-nos exatamente o que precisamos e no momento certo. Por isso, continue a orar com fé, com a confiança de que Jeová vai cuidar de si agora e de que, no novo mundo, ele vai ‘satisfazer o desejo de todos os seres vivos’. — Sal. 145:16.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
