<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 27-29 Você vai conseguir alcançar os seus alvos espirituais!***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup> <em>Medite no que Jeová já fez por si.</em></strong> (Sal. 143:5) O apóstolo Paulo meditava na bondade imerecida que Jeová lhe mostrava, e isso motivava-o a trabalhar arduamente para Jeová. (1 Cor. 15:9, 10; 1 Tim. 1:12-14) Da mesma forma, quanto mais meditar no que Jeová já fez por si, mais motivado se vai sentir para alcançar o seu alvo. (Sal. 116:12) Veja o que ajudou uma irmã nas Honduras a alcançar o alvo de se tornar pioneira regular. Ela diz: “Eu refletia em como Jeová me ama. Ele ajudou-me a encontrar o seu povo. Ele cuida de mim e protege-me. Meditar nisso fortaleceu o meu amor por ele e aumentou a minha motivação.”</p><p><strong><sup>6</sup> <em>Pense nos benefícios de alcançar o seu alvo.</em></strong> Veja o que ajudou Erika, mencionada antes, a alcançar o alvo de ser pontual. Ela diz: “Percebi que eu perdia muitas coisas quando me atrasava. Mas quando eu chegava cedo, conseguia cumprimentar os irmãos e passar tempo com eles. Também conseguia ouvir as sugestões que eram dadas na saída ao campo.” Erika concentrou-se nas vantagens de ser pontual, e ela conseguiu alcançar o seu alvo. Já parou para pensar nos benefícios de alcançar os seus alvos? Por exemplo, se o seu alvo tem a ver com ler a Bíblia ou orar, pense em como isso vai fortalecer a sua amizade com Jeová. (Sal. 145:18, 19) Se o seu alvo é desenvolver certa qualidade, pense em como isso vai melhorar o seu relacionamento com outros. (Col. 3:14) Que tal fazer uma lista com todas as coisas boas que podem acontecer quando você alcançar o seu alvo? De vez em quando, reveja essa lista. Tomáš, que já foi citado, diz: “Quanto mais motivos tiver para alcançar um alvo, mais difícil vai ser eu desistir dele.”                </p><p><strong><sup>7</sup> <em>Passe tempo com pessoas que o motivem.</em></strong> (Pro. 13:20) Veja o que ajudou Julio e a sua esposa a alcançar o alvo de fazer mais no ministério. Ele diz: “Nós escolhíamos amigos que nos apoiassem e conversávamos com eles sobre os nossos alvos. Muitos deles já tinham conseguido alcançar alvos parecidos com os nossos e davam-nos dicas úteis. Os nossos amigos também se interessavam em saber como estavam os nossos planos e encorajavam-nos sempre que precisávamos.”</p><p><strong>QUANDO FALTA MOTIVAÇÃO</strong></p><p><strong><sup>8</sup></strong> Para sermos sinceros, todos temos dias em que não nos sentimos motivados. Será que isso vai impedir-nos de fazer o nosso melhor para alcançar os nossos alvos? Não. Pense novamente na ilustração do barco à vela. O vento é a principal força que leva o barco ao seu destino. Mas a força do vento pode mudar, e alguns dias até pode nem soprar. Mas será que, por causa disso, o barco precisa de ficar parado? Não, pode seguir em frente. Por exemplo, alguns barcos têm um motor ou remos que podem ser usados para levar o barco ao seu destino. A nossa motivação é como o vento: alguns dias pode ser mais forte, outros dias mais fraca e alguns dias podemos não ter nenhuma. Se você ficar à espera de ter motivação para alcançar os seus alvos, talvez nunca os consiga alcançar. Assim como o barco pode chegar ao seu destino sem depender só do vento, nós também podemos fazer o nosso melhor para alcançar os nossos alvos sem dependermos só da motivação. É claro que isso não é fácil, mas vale a pena. Agora, vamos responder a uma pergunta que alguns talvez façam. Depois, vamos ver algumas sugestões do que podemos fazer.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
