<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto pp. 28-29 Carregue o que for preciso e livre-se do resto***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup> <em>Assumir as consequências das nossas decisões.</em></strong> Jeová deu-nos o presente do livre-arbítrio. Ele quer que tomemos as melhores decisões e que sejamos felizes por isso. Mas se tomarmos uma má decisão, Jeová não nos vai proteger das consequências disso. (Gál. 6:7, 8) Por isso, temos de aceitar as consequências que vêm de uma má escolha, de palavras impensadas ou de ações precipitadas. Dependendo do que tivermos feito, podemos ficar com a consciência pesada. No entanto, saber que temos de assumir as responsabilidades das nossas decisões pode fazer-nos confessar os nossos pecados, corrigir o que fizemos e evitar repetir os nossos erros. Fazer isso pode ajudar-nos a continuar na corrida pela vida.           </p><p><strong><sup>9</sup> <em>Como levar essa carga?</em></strong> Se tiver tomado uma má decisão, o que pode fazer? Aceite que não pode mudar o passado. Não perca o seu tempo e energia a tentar justificar a sua decisão ou a culpar-se a si mesmo ou a outros pelo seu erro. Em vez disso, reconheça que errou e faça o melhor que puder na sua circunstância atual. Se se sentir culpado por algo que fez, seja humilde e ore a Jeová a admitir o seu erro e a pedir-lhe perdão. (Sal. 25:11; 51:3, 4) Peça desculpa àqueles que magoou e, se for preciso, procure a ajuda dos anciãos. (Tia. 5:14, 15) Aprenda com os seus erros e faça o máximo para não os repetir. Se fizer essas coisas, pode ter a certeza de que Jeová vai mostrar misericórdia e dar-lhe o apoio necessário. — Sal. 103:8-13.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
