<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho pp. 18-19 Porque precisamos de temer a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Jeoiada ajudou o rei Jeoás a tornar-se uma boa pessoa. (2 Reis 12:2) Por isso, quando era jovem, Jeoás queria agradar a Jeová. Mas depois de Jeoiada morrer, Jeoás começou a ser influenciado por príncipes que não obedeciam a Jeová. O resultado foi que ele e o povo “começaram a servir os postes sagrados e os ídolos”. (2 Cró. 24:4, 17, 18) Jeová ficou muito triste. Portanto, Jeová ‘enviou profetas para os trazer de volta a ele, mas eles recusaram-se a ouvir’. Nem sequer quiseram escutar Zacarias, filho de Jeoiada, que era primo de Jeoás e também profeta e sacerdote de Jeová. Se não fosse pela família de Zacarias, Jeoás nem estaria vivo. Porém, Jeoás não pensou nisso; ele foi ingrato e mandou matar Zacarias. — 2 Cró. 22:11; 24:19-22.  </p><p><strong><sup>17</sup></strong> Jeoás não temia a Jeová, e, por isso, começaram a acontecer-lhe muitas coisas más. Jeová tinha dito: “Os que me desprezarem serão tratados com desprezo.” (1 Sam. 2:30) Por fim, mesmo tendo um “exército muito grande”, Jeoás foi derrotado pelo pequeno exército da Síria, que o deixou “gravemente ferido”. Depois, quando os sírios se foram embora, Jeoás foi assassinado pelos seus próprios servos por ter matado Zacarias. Ele era um rei tão mau que nem sequer foi considerado digno de ser enterrado “nas sepulturas dos reis”. — 2 Cró. 24:23-25; veja a nota de estudo “filho de Baraquias” em Mateus 23:35.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
