<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 20 Fuja da escuridão e continue na luz***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> Quase dez anos antes de ele escrever essa carta, Paulo tinha passado algum tempo a pregar e a ensinar as boas novas juntamente com os irmãos em Éfeso. (Atos 19:1, 8-10; 20:20, 21) Ele amava muito esses irmãos e queria ajudá-los a continuarem a ser fiéis a Jeová. Mas porque é que Paulo escreveu sobre escuridão e luz? Que lições podemos aprender com o conselho que ele deu? Vamos ver a resposta a essas perguntas.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split6.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 março pp. 20-21 Fuja da escuridão e continue na luz***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup> <em>Escuridão espiritual</em>.</strong> Antes de se tornarem cristãos, os irmãos em Éfeso tinham crenças religiosas erradas e eram muito supersticiosos. O famoso templo da deusa grega Ártemis, que muitos consideravam uma das sete maravilhas do mundo, ficava na cidade de Éfeso. A idolatria era muito comum entre as pessoas que iam a esse templo e que adoravam deuses falsos. A fabricação e venda de imagens da deusa Ártemis era um negócio muito lucrativo. (Atos 19:23-27) Além disso, a cidade era muito conhecida pela prática de magia. — Atos 19:19.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split6.xhtml#pcitationsource3">^ <span id="pcitation3"></span><strong>***w24 março p. 21 Fuja da escuridão e continue na luz***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup> <em>Escuridão moral</em>.</strong> As pessoas em Éfeso eram muito imorais e não tinham vergonha do que faziam. O sexo era um assunto comum em peças teatrais e festas religiosas. (Efé. 5:3) Muitos efésios tinham “perdido todo o senso moral”. Essa expressão literalmente significa “deixar de sentir dor”. (Efé. 4:17-19) O que é que isso quer dizer? Antes de conhecerem a Jeová e aprenderem o que é certo e errado, era como se a consciência deles não pesasse quando faziam coisas erradas. Eles também não sentiam que tinham de prestar contas a Jeová. Foi por isso que Paulo disse que eles estavam ‘mentalmente em escuridão e apartados da vida que pertence a Deus’.</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Felizmente, alguns em Éfeso abandonaram a escuridão. Paulo disse que eles agora eram “luz em união com o Senhor”. (Efé. 5:8) Eles escolheram viver de acordo com a Palavra de Jeová, que era como uma luz que os guiava. (Sal. 119:105) Esses efésios abandonaram tudo o que tinha a ver com a religião falsa e com a imoralidade. Eles ‘tornaram-se imitadores de Deus’ e fizeram o seu melhor para adorar a Jeová de todo o coração e agradar-lhe. — Efé. 5:1.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
