<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split7.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 6 Anciãos, aprendam com o exemplo de Gideão***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Para servir como juiz de Israel, Gideão precisava de muita força física. Quando os midianitas fugiram a meio da noite, Gideão foi atrás deles, saindo do vale de Jezreel até ao rio Jordão, uma região que provavelmente tinha muitos arbustos e espinhos. (Juí. 7:22) Será que Gideão parou quando chegou ao rio Jordão? Não! Apesar de estarem cansados, ele e os seus 300 homens atravessaram o rio e continuaram a perseguição. Finalmente, capturaram e derrotaram o exército de Midiã. — Juí. 8:4-12  </p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split7.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 junho p. 7 Anciãos, aprendam com o exemplo de Gideão***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup> <em>Confie que Jeová vai fortalecê-lo.</em></strong> Gideão confiou que Jeová iria dar-lhe força, e foi mesmo isso o que aconteceu. (Juí. 6:14, 34) Certa vez, Gideão e os seus homens perseguiram a pé dois reis de Midiã. Esses reis provavelmente iam montados em camelos. (Juí. 8:12, 21) Com a ajuda de Jeová, eles conseguiram capturar os reis e vencer a batalha. Os anciãos também podem confiar em Jeová, aquele que “nunca se cansa nem fica exausto”. Jeová vai dar-lhes a força de que precisam. — <strong>Leia Isaías 40:28-31.</strong></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
