<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 19 “Sejam firmes, inabaláveis”***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Bob conseguiu manter-se firme porque, muito antes de ir para o hospital, já tinha decidido o que faria. Primeiro, ele queria que a decisão dele deixasse Jeová feliz. Segundo, Bob estudou com atenção o que a Bíblia e as nossas publicações dizem sobre a santidade da vida e do sangue. E terceiro, ele estava convencido de que seguir as orientações de Jeová era o melhor para ele. Nós também podemos ter um coração firme, independentemente dos desafios que surjam.</p><p><strong><sup>18</sup> <em>Confie em Jeová.</em></strong> Veja como Baraque foi bem-sucedido por confiar na orientação de Jeová. Naquela época, as pessoas de Israel não estavam preparadas para a guerra, nem sequer tinham armas. Mas Jeová disse a Baraque para ir e lutar contra Sísera, o chefe do exército cananeu, que estava bem equipado para a guerra. (Juí. 5:8) A profetisa Débora disse a Baraque para ir até uma região plana e lutar contra Sísera e os seus 900 carros de guerra. Só que seria mais difícil para os israelitas lutarem num terreno plano, porque isso favorecia os carros de guerra dos cananeus. Mesmo assim, Baraque obedeceu. Enquanto desciam do monte Tabor, Jeová enviou uma forte chuva. Os carros de guerra de Sísera ficaram atolados na lama, e Jeová deu a vitória a Baraque. (Juí. 4:1-7, 10, 13-16) Da mesma forma, Jeová vai dar-nos a vitória se confiarmos nele e na orientação que ele nos dá por meio da sua organização. — Deut. 31:6.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
