<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto pp. 10-11 Aprenda com as profecias da Bíblia***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup> Leia Daniel 2:41-43.</strong> No sonho do rei Nabucodonosor que Daniel interpretou, os pés da estátua eram feitos de “ferro misturado com argila mole”. Quando comparamos essa profecia com outras nos livros de Daniel e Apocalipse, chegamos à conclusão de que os pés da estátua representam os Estados Unidos e a Grã-Bretanha. Essas duas nações trabalham lado a lado e tornaram-se uma potência mundial. Sobre essa potência mundial, Daniel disse que ‘o reino seria parcialmente forte e parcialmente frágil’. Mas porquê parcialmente frágil? Porque as pessoas comuns, representadas pela argila mole, dificultam que essa potência consiga ser forte como o ferro.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Nós podemos aprender verdades importantes por estudarmos a estátua que Daniel descreveu, principalmente os pés dela. Primeiro, aprendemos que a Potência Mundial Anglo-Americana tem mostrado força de várias maneiras. Por exemplo, os Estados Unidos e a Grã-Bretanha estavam entre os países que venceram as duas guerras mundiais. Mas essa potência tem ficado cada vez mais fraca, e a situação vai continuar a piorar, porque as pessoas estão cada vez mais divididas entre si e insatisfeitas com o governo. Segundo, aprendemos que essa potência vai ser a última a governar antes de o Reino de Deus destruir todos os governos humanos. Algumas nações tentam ocupar o lugar dessa potência, mas não vão conseguir, porque ela vai ser destruída pelo Reino de Deus. Esse Reino é representado pela “pedra” que vai esmigalhar os pés da estátua, ou seja, vai destruir a Potência Mundial Anglo-Americana. — Dan. 2:34, 35, 44, 45.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
