<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split11.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 30 Jeová ama-o muito!***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup> <em>“Ele reanima-me.”</em></strong> Às vezes, David ficava muito desanimado por causa de todos os problemas e desafios que enfrentava. (Sal. 18:4-6) Apesar disso, o amor e o cuidado de Jeová reanimavam David. Era como se Jeová o levasse para “verdes pastagens” e “lugares de descanso bem regados”. Dessa forma, David recuperava as forças e conseguia continuar a servir a Jeová com alegria. — Sal. 18:28-32.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> Hoje, também, só conseguimos enfrentar os desafios por causa da ajuda de Jeová. Como a Bíblia diz, “foi por causa do amor leal de Jeová que não fomos eliminados”. (Lam. 3:22; Col. 1:11) Veja o que aconteceu no caso de Raquel. Ela ficou arrasada quando o seu marido abandonou tanto a Jeová como a ela durante a pandemia da COVID-19. O que é que Jeová fez por Raquel? Ela diz: “Jeová certificou-se de que eu me sentia amada. Ele fez com que muitos amigos passassem tempo comigo, me trouxessem comida, enviassem mensagens e textos bíblicos, e me lembrassem de que Jeová estava a cuidar de mim. Até o sorriso deles me ajudava. Agradeço sempre a Jeová por me ter dado uma família tão grande e amorosa.”</p><p><strong><sup>17</sup> <em>“Não temerei mal nenhum, porque tu estás comigo.”</em></strong> David tinha muitos inimigos poderosos, e, por várias vezes, correu risco de vida. Mesmo assim, ele sentia-se seguro e protegido por causa do amor de Jeová. Ele sabia que Jeová estava com ele em todos os momentos, e era isso que o reanimava. Por isso, ele pôde cantar: “[Jeová] livrou-me de todos os meus temores.” (Sal. 34:4) Às vezes, David ficava com muito medo, mas conseguia superar isso porque tinha a certeza de que Jeová o amava.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
