<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 21-22 Assim como Pedro, não desista!***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> A Bíblia não explica porque é que Pedro disse que era um “homem pecador” nem menciona a que pecados é que ele se estava a referir. <strong>(Leia Lucas 5:5-10.)</strong> Mas é possível que ele tenha cometido alguns erros sérios. Jesus percebeu que Pedro estava com medo, talvez porque não se achava suficientemente bom. Contudo, Jesus sabia que Pedro poderia continuar fiel. Por isso, Jesus bondosamente disse a Pedro para ‘parar de ter medo’. Essas palavras mostravam que Jesus tinha confiança em Pedro, e isso mudou a vida dele. Mais tarde, Pedro e o seu irmão André abandonaram o negócio de pesca e acompanharam Jesus no seu ministério. Por causa disso, receberam muitas bênçãos de Jeová. — Mar. 1:16-18.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Pedro teve uma vida empolgante como seguidor de Cristo. Ele viu Jesus curar doentes, expulsar demónios e até ressuscitar mortos. (Mat. 8:14-17; Mar. 5:37, 41, 42) Pedro também teve uma visão de Jesus como futuro Rei do Reino de Deus, e isso teve um grande impacto na vida dele. (Mar. 9:1-8; 2 Ped. 1:16-18) Pedro viu coisas que nunca teria visto se não fosse seguidor de Jesus. Com certeza, ele sentia-se muito feliz por ter conseguido vencer os seus sentimentos negativos e por ter tido a oportunidade de receber tantas bênçãos!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
