<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 13 Como é que Jeová ‘nos fará fortes’?***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> O que é que Jonas fez para ter forças quando estava sozinho e isolado na barriga daquele peixe? Ele orou a Jeová. <strong>(Leia Jonas 2:1, 2, 7.)</strong> Jonas tinha desobedecido a Jeová, mas tinha a certeza de que Jeová escutaria a sua humilde oração de arrependimento. Ele também meditou em algumas passagens das Escrituras. Mas como é que sabemos isso? Porque na sua oração, registada no capítulo 2 do livro de Jonas, ele usa muitas palavras e frases que são encontradas nos Salmos. (Por exemplo, compare Jonas 2:2, 5 com o Salmo 69:1; 86:7.) Fica claro que Jonas conhecia bem as Escrituras. E ao meditar nesses versículos durante a sua provação, ele teve a certeza de que Jeová iria ajudá-lo. Jonas foi salvo por Jeová e, mais tarde, estava pronto para cumprir a designação que tinha recebido. — Jonas 2:10–3:4.  </p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split15.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 outubro p. 14 Como é que Jeová ‘nos fará fortes’?***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Já lhe aconteceu passar por uma situação muito difícil e nem sequer conseguir dizer a Jeová o que sente? Já alguma vez se sentiu demasiado cansado para estudar? Lembre-se de que Jeová sabe bem o que você está a enfrentar. Por isso, mesmo que faça uma oração muito simples, pode ter a certeza de que Jeová vai dar-lhe exatamente aquilo de que precisa. (Efé. 3:20) Se, para si, for difícil ler e estudar a Bíblia por causa de dores físicas ou emocionais, tente ouvir as gravações áudio da Bíblia ou das nossas publicações. Ouvir um cântico ou ver um vídeo no <em>site</em> jw.org também pode fazer a diferença. Quando você ora a Jeová e procura respostas na Bíblia e nas publicações, é como se estivesse a convidá-lo para o fortalecer. E ele vai mesmo fazer isso.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
