<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 27-28 Dê valor ao seu privilégio de adorar a Jeová no templo espiritual***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup> <em>A maneira como os judeus adoravam.</em></strong> O tabernáculo e os templos que foram construídos depois em Jerusalém eram muito parecidos no interior. Por dentro, existiam dois compartimentos – o “Lugar Santo” e o “Santíssimo” – que estavam separados por uma cortina bordada. (Heb. 9:2-5; Êxo. 26:31-33) Dentro do <strong><em>Santo</em></strong>, havia um candelabro de ouro, um altar para queimar incenso e a mesa dos pães da proposição. Apenas “os sacerdotes ungidos” podiam entrar no Santo para realizar o seu trabalho sagrado. (Núm. 3:3, 7, 10) No <strong><em>Santíssimo</em></strong> estava a Arca do Pacto, revestida de ouro. Ela representava a presença de Jeová. (Êxo. 25:21, 22) Apenas o sumo sacerdote tinha permissão para atravessar a cortina e entrar no Santíssimo uma vez por ano, no Dia da Expiação. (Lev. 16:2, 17) Todos os anos, ele entrava com o sangue de animais para fazer expiação pelos seus próprios pecados e pelos pecados de toda a nação. Com o tempo, Jeová, por meio do seu espírito santo, mostrou claramente qual era o real significado desses dois compartimentos do tabernáculo. — Heb. 9:6-8.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
