<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split18.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril p. 27 Como podemos fortalecer a nossa fé na promessa do novo mundo?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Precisamos de ter uma fé forte para tomar boas decisões. Por exemplo, tomamos decisões que envolvem amizades, diversão, educação, casamento, filhos e trabalho. Seria bom perguntarmo-nos: ‘Será que as minhas escolhas mostram que eu tenho a certeza de que este sistema de coisas é temporário e que, em breve, o novo mundo vai chegar? Ou será que as minhas decisões são influenciadas por pessoas que acham que não é possível viver para sempre?’ (Mat. 6:19, 20; Luc. 12:16-21) Se fortalecermos a nossa fé de que o novo mundo está muito perto, conseguiremos tomar boas decisões.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Nós também precisamos de ter uma fé forte para conseguir enfrentar os nossos problemas. Talvez enfrentemos perseguição, uma doença crónica ou outra coisa que nos desanime. No início, talvez pareça que teremos força para lidar com o problema. Mas se a situação durar mais tempo – o que muitas vezes acontece – vamos precisar de ter uma fé forte para perseverar e continuar a servir a Jeová com alegria. — Rom. 12:12; 1 Ped. 1:6, 7.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
