<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split19.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro pp. 22-23 Será que Jeová vai responder às minhas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup> <em>Jeová espera que façamos a nossa parte depois de orarmos.</em></strong> Por exemplo, talvez um irmão peça ajuda a Jeová para conseguir tirar um dia de férias para assistir ao congresso. Como é que Jeová poderia responder a essa oração? Ele poderia dar ao irmão a coragem necessária para falar com o patrão. Mas, mesmo assim, o irmão precisaria de fazer a parte dele e pedir o dia. E talvez ele até tenha de fazer isso várias vezes. Pode ser que ele tenha de pedir a um colega para trocar de turno com ele ou até aceitar que o patrão desconte aquele dia do seu salário.</p><p><strong><sup>11</sup> <em>Jeová espera que continuemos a orar por aquilo que é importante para nós.</em></strong> (1 Tes. 5:17) Jesus deu a entender que alguns dos nossos pedidos não seriam respondidos imediatamente. (Luc. 11:9) Por isso, não desista de orar! Faça isso várias vezes e de todo o coração. (Luc. 18:1-7) Quando oramos muitas vezes sobre um assunto, mostramos a Jeová que o nosso pedido é muito importante para nós, e que não é apenas um desejo passageiro. Além disso, mostramos que temos fé na capacidade de Jeová nos ajudar.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
