<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split20.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro p. 8 Uma esperança que não leva à deceção***</strong></a><br />JEOVÁ prometeu ao seu amigo Abraão que ele teria um filho e que todas as nações da Terra receberiam uma bênção por causa dele. (Gén. 15:5; 22:18) Abraão tinha uma forte fé em Deus e, por isso, tinha a certeza absoluta de que Deus cumpriria a sua promessa. Mas Abraão já tinha 100 anos de idade, e Sara, 90. Mesmo assim, eles ainda não tinham nenhum filho. (Gén. 21:1-7) Apesar disso, a Bíblia diz: “Baseando-se na esperança, [Abraão] teve fé em que se tornaria pai de muitas nações, de acordo com o que tinha sido dito.” (Rom. 4:18) E nós sabemos que aquilo que Abraão esperava realmente aconteceu. Ele tornou-se pai de Isaque, o filho que tanto desejava. Mas porque é que Abraão teve tanta confiança em Jeová?</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Abraão tinha uma relação próxima com Jeová, por isso, estava “plenamente convencido de que, aquilo que [Deus] tinha prometido, também era capaz de fazer”. (Rom. 4:21) Jeová aprovou Abraão e declarou-o justo por causa da sua fé. (Tia. 2:23) Como mostra Romanos 4:18, a fé e a esperança de Abraão estavam relacionadas. Vamos ver agora em Romanos, capítulo 5, o que Paulo diz sobre a esperança.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
