<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split22.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 8 Continue a seguir Jesus depois do batismo***</strong></a><br />É UMA grande alegria quando alguém se batiza e passa a pertencer à família de Jeová. Aqueles que fizeram isso e têm uma amizade achegada com Jeová concordam com as palavras de David: “Feliz aquele a quem tu escolhes e trazes para junto de ti, para morar nos teus pátios.” — Sal. 65:4.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Jeová escolhe com cuidado as pessoas que vão fazer parte da sua família. Como vimos no estudo anterior, ele atrai apenas aqueles que querem ter uma amizade achegada com ele. (Tia. 4:8) A dedicação a Jeová e o batismo ajudam-nos a ter uma amizade muito especial com ele. Pode ter a certeza de que, depois do seu batismo, Jeová vai ‘derramar sobre si uma bênção até que não falte mais nada’. — Mal. 3:10; Jer. 17:7, 8.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> No entanto, o batismo é só o início. Depois de dar este passo, vai querer fazer o seu melhor para continuar fiel a Jeová, mesmo quando enfrentar dificuldades e tentações. <strong>(Leia Eclesiastes 5:4, 5.)</strong> Como discípulo de Jesus, vai fazer o máximo para seguir o exemplo dele e tudo o que ele ensinou. (Mat. 28:19, 20; 1 Ped. 2:21) Este estudo vai ajudá-lo a fazer isso.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
