<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 22 Mantenha acesa “a chama de Jah”***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> O marido e a esposa também podem manter o seu amor forte por passarem tempo juntos. Isso ajuda o casal a não se afastar aos poucos, mas a conhecer bem os pensamentos e sentimentos um do outro. (Gén. 2:24) Veja o que Lilia e Ruslan descobriram logo depois de se casarem, há mais de 15 anos. Lilia diz: “Nós achávamos que íamos passar muito tempo juntos, mas não foi bem assim. Tínhamos sempre muita coisa para fazer: o nosso trabalho, as tarefas domésticas e depois os filhos. Então, vimos que era preciso reservar algum tempo para passarmos juntos, senão íamos afastar-nos um do outro.”</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split23.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 maio p. 24 Mantenha acesa “a chama de Jah”***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Mas e se vocês não gostam de passar tempo juntos? Talvez gostem de coisas diferentes ou, às vezes, pode ser que se irritem um ao outro. Então, o que é que podem fazer? Pensem novamente no exemplo da fogueira. O fogo não fica forte de repente. É preciso alimentá-lo aos poucos com pedaços de lenha cada vez maiores. Da mesma maneira, porque é que não começam a passar algum tempo juntos todos os dias? Tentem fazer coisas de que os dois gostem e evitem coisas que causem conflitos. (Tia. 3:18) Se derem um passo de cada vez, podem reacender o vosso amor.</p><p><strong>TRATEM-SE UM AO OUTRO COM RESPEITO</strong></p><p><strong><sup>15</sup></strong> O respeito é essencial no casamento. Podemos compará-lo ao oxigénio. Sem oxigénio, uma fogueira apaga-se rapidamente. Da mesma forma, sem respeito, o amor que existe entre um casal pode enfraquecer rapidamente. Por outro lado, quando um casal se esforça para mostrar respeito um pelo outro, mantêm o seu amor vivo. Pode ser que você <strong><em>ache</em></strong> que está a mostrar respeito, mas será que a sua esposa ou o seu marido se <strong><em>sente</em></strong> respeitado? Penny e o seu marido, Aret, já estão casados há mais de 25 anos. Ela diz: “O respeito que mostramos um pelo outro cria um excelente ambiente no nosso lar. Sentimo-nos à vontade para conversar porque sabemos que damos valor às opiniões um do outro.” Então, o que pode fazer para que o seu cônjuge sinta que você o respeita? Veja o exemplo de Abraão e Sara.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
