<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro pp. 24-25 Jeová vai ajudá-lo a enfrentar dificuldades***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup> <em>O desafio.</em></strong> Às vezes, podemos passar por situações em que nos sentimos assustados. A Bíblia fala de servos fiéis de Jeová que ficaram muito angustiados e com medo por causa de inimigos e de outras dificuldades. (Sal. 18:4; 55:1, 5) Da mesma forma, pode ser que enfrentemos perseguição na escola, no trabalho, na família ou até do governo. Até podemos ter medo de morrer por causa de um problema de saúde. Em momentos assim, sentimo-nos completamente desprotegidos, como uma criança. Então, como é que Jeová nos ajuda nestas situações?</p><p><strong><sup>15</sup> <em>O que Jeová faz.</em></strong> Ele consola-nos e acalma-nos. <strong>(Leia o Salmo 94:19.)</strong> Este salmo talvez o faça pensar numa criança que está assustada e não consegue dormir durante uma grande tempestade com raios e trovões. Podemos imaginar o pai dessa criança a entrar no quarto dela e a abraçá-la até ela adormecer. Embora ainda se ouça os trovões, a criança sente-se segura nos braços do pai. Quando enfrentamos desafios assustadores, precisamos do nosso Pai celestial para nos pegar ao colo, por assim dizer, até que os nossos sentimentos negativos passem. Mas como podemos ser consolados por Jeová?</p><p><strong><sup>16</sup> <em>O que precisamos de fazer.</em></strong> Passe tempo com Jeová, converse com ele e leia a sua Palavra. (Sal. 77:1, 12-14) Se tiver o hábito de fazer isso, a sua primeira reação quando passar por uma situação stressante vai ser procurar a ajuda do seu Pai celestial. Conte a Jeová todos os seus medos e preocupações. Depois, deixe Jeová falar consigo por meio da Bíblia. Dessa forma, você vai sentir o consolo dele. (Sal. 119:28) Quando sentir medo, pode encontrar consolo ao ler certas passagens bíblicas. Talvez os livros de Jó, Salmos, Provérbios ou as palavras de Jesus em Mateus, capítulo 6, o animem. Quando você ora a Jeová e lê a Bíblia, sente o consolo dele.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
