<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 27 Você vai conseguir alcançar os seus alvos espirituais!***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Para conseguirmos alcançar os nossos alvos espirituais, é essencial termos motivação. A motivação é o forte incentivo ou desejo de nos esforçarmos para alcançar um alvo. Podemos comparar a motivação com o vento que empurra as velas de um barco até ao seu destino. Se o vento continuar a soprar, provavelmente o barco vai chegar ao destino. Se o vento for muito forte, o barco até pode chegar mais rápido. Do mesmo modo, é mais fácil alcançarmos os nossos alvos quando estamos motivados. David, um irmão em El Salvador, conta: “Quando estamos motivados, damos o nosso melhor e esforçamo-nos para não deixar que nada nos impeça de alcançar o nosso alvo.” O que é que você pode fazer para se sentir mais motivado?</p><p><strong><sup>4</sup> <em>Ore a pedir mais motivação.</em></strong> Jeová pode usar o espírito santo para o motivar a alcançar o seu alvo. <strong>(Leia Filipenses 2:13.)</strong> Às vezes, podemos ter um alvo porque sabemos que é isso o que devemos fazer, e não há nada de errado nisso. Mas pode ser que não tenhamos a motivação, ou o desejo, de alcançar esse alvo. Foi isso o que aconteceu a uma irmã no Uganda chamada Norina. Ela tinha o alvo de dirigir um estudo bíblico, mas faltava-lhe a motivação porque não se achava uma boa instrutora. Veja o que ela fez: “Eu comecei a pedir a Jeová todos os dias que me ajudasse a ter mais vontade de dirigir um estudo da Bíblia. Também fiz a minha parte e esforcei-me para melhorar as minhas habilidades de ensino. Depois de alguns meses, percebi que passei a ter mais vontade de ter um estudo. Nesse mesmo ano, comecei a dirigir dois estudos.”</p><p><strong><sup>5</sup> <em>Medite no que Jeová já fez por si.</em></strong> (Sal. 143:5) O apóstolo Paulo meditava na bondade imerecida que Jeová lhe mostrava, e isso motivava-o a trabalhar arduamente para Jeová. (1 Cor. 15:9, 10; 1 Tim. 1:12-14) Da mesma forma, quanto mais meditar no que Jeová já fez por si, mais motivado se vai sentir para alcançar o seu alvo. (Sal. 116:12) Veja o que ajudou uma irmã nas Honduras a alcançar o alvo de se tornar pioneira regular. Ela diz: “Eu refletia em como Jeová me ama. Ele ajudou-me a encontrar o seu povo. Ele cuida de mim e protege-me. Meditar nisso fortaleceu o meu amor por ele e aumentou a minha motivação.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
