<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro pp. 8-9 “Louvem o nome de Jeová”***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Nós temos o privilégio de ajudar a provar que Satanás mentiu sobre o nome de Jeová. Como? Uma maneira é por obedecermos a um mandamento simples: “Louvem o nome de Jeová.” (Sal. 113:1) Nós louvamos o nome de Jeová quando falamos bem dele a outros. Está disposto a fazer isso? Vamos ver três bons motivos para louvarmos o nome de Jeová de todo o coração.</p><p><strong>JEOVÁ FICA FELIZ QUANDO LOUVAMOS O SEU NOME</strong></p><p><strong><sup>4</sup></strong> O nosso Pai celestial fica muito feliz quando louvamos o seu nome. (Sal. 119:108) Algumas pessoas são carentes ou inseguras e, por isso, sentem necessidade de receber elogios constantes. Será que Jeová é assim? Claro que não. Pense nesta ilustração: Uma menina abraça o pai de maneira muito carinhosa e diz: “És o melhor pai do mundo!” O pai fica muito feliz e emociona-se com o gesto espontâneo da filha. Mas porquê? Será que ele é um homem inseguro e carente que depende dos elogios da filha? Não. Ele sabe que é um bom pai, mas fica muito feliz quando a filha mostra amor e gratidão por ele. Ele sabe que essas qualidades são importantes para que ela seja feliz quando crescer. Por esse mesmo motivo, Jeová, o nosso Pai, fica feliz quando o louvamos.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Quando louvamos a Jeová, também ajudamos a provar que Satanás mentiu sobre nós. Como assim? Para ele, nenhum humano consegue permanecer leal e defender o nome de Jeová quando surgem dificuldades. Ele também disse que deixaríamos de servir a Jeová se ganhássemos alguma coisa com isso. (Jó 1:9-11; 2:4) Mas Jó não deixou de ser fiel a Jeová e provou que Satanás é mentiroso. E no nosso caso? Hoje, cada um de nós tem o privilégio de defender o nome de Jeová por servi-lo com lealdade. (Pro. 27:11) Que grande honra!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
