<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split28.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 22-23 Fuja da escuridão e continue na luz***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Satanás quer que passemos tempo com pessoas que não nos vão ajudar a obedecer a Jeová. Foi por isso que Paulo deu o seguinte alerta aos efésios: “Não sejam parceiros deles”, ou seja, dos que praticam o que é errado aos olhos de Deus. (Efé. 5:7) Nós precisamos de ter ainda mais cuidado do que os irmãos que viviam em Éfeso naquela época, porque hoje não só é comum passarmos tempo com outros pessoalmente, mas também nas redes sociais. Ângela, que mora na Ásia, descobriu o quão perigosas as redes sociais podem ser. Ela diz: “É como cair numa armadilha sem sequer nos apercebermos. Eu cheguei ao ponto em que ter ‘amigos’ que não respeitavam os princípios da Bíblia já nem me incomodava. Acabei por começar a pensar que não havia problema em levar uma vida que desagradava a Jeová.” Felizmente, os anciãos foram muito amorosos e ajudaram-na a fazer mudanças. Ela acrescenta: “Agora, eu encho a minha mente com coisas espirituais, e não com redes sociais.”</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Temos de lutar contra a tendência deste mundo que acredita que a imoralidade é algo normal. Nós sabemos que isso é mentira. (Efé. 4:19, 20) Por isso, é bom meditar nas seguintes perguntas: ‘Será que eu tenho cuidado para não conviver desnecessariamente com colegas de trabalho, de escola ou outros que não respeitam os padrões justos de Jeová? Tenho coragem suficiente para defender aquilo em que acredito, mesmo que algumas pessoas não concordem com isso ou achem que eu sou intolerante?’ Também precisamos de ter cuidado quando escolhemos os nossos amigos dentro da congregação, porque alguns poderão não ser boas influências para nós. — 2 Tim. 2:20-22.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
