<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split29.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 26 Jeová ama-o muito!***</strong></a><br />JÁ TENTOU imaginar Jeová? Quando ora a Jeová, que imagem lhe vem à mente? É verdade que não podemos ver Jeová, mas a Bíblia descreve-o de várias maneiras. Jeová é chamado “sol e escudo” e “um fogo consumidor”. (Sal. 84:11; Heb. 12:29) Numa visão, o profeta Ezequiel disse que Jeová era semelhante a uma pedra de safira, a um metal brilhante e a um arco-íris. (Eze. 1:26-28) A maneira como Jeová é descrito na Bíblia pode deixar-nos impressionados e até fazer-nos sentir insignificantes.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Visto que não vemos Jeová, podemos achar difícil acreditar que ele nos ama. Alguns já sofreram tanto que pensam que Jeová nunca poderia amá-los. Talvez nunca tenham tido um pai que lhes mostrasse amor. Jeová entende como nos sentimos e sabe que pode ser difícil aproximarmo-nos dele. Para nos ajudar, ele mostra na Bíblia que é um Deus muito amoroso.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> A palavra que melhor descreve Jeová é <strong><em>amor</em></strong>. (1 João 4:8) A Bíblia diz que Deus é amor, e é o amor que influencia tudo o que Jeová faz. O amor de Deus é tão grande e tão poderoso que até beneficia aqueles que não o amam. (Mat. 5:44, 45) Neste estudo, vamos aprender mais sobre Jeová e o amor dele. Quanto mais aprendermos sobre o nosso Deus, mais vamos amá-lo.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
