<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Junho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025205-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro p. 21 Confie na maneira de Jeová guiar o seu povo***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Jeová designou Moisés para conduzir os israelitas para fora do Egito, e deu-lhes provas bem claras de que estava a usar Moisés para guiá-los. Por exemplo, Jeová usou uma coluna de nuvem, durante o dia, e uma coluna de fogo, durante a noite. (Êxo. 13:21) Moisés seguiu essa coluna e, assim, conduziu os israelitas até ao Mar Vermelho. O povo entrou em pânico quando viu que estava encurralado entre o mar e o exército do Egito. Os israelitas achavam que Moisés tinha cometido um grande erro ao guiá-los até ao Mar Vermelho. Mas Moisés não tinha cometido nenhum erro; foi Jeová que levou o seu povo até lá, por meio dele. (Êxo. 14:2) Ao salvá-los, Jeová mostrou o seu poder de uma maneira incrível. — Êxo. 14:26-28.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Durante os 40 anos seguintes, Moisés continuou a confiar nas orientações que Jeová lhe dava para guiar o Seu povo enquanto estava no deserto. Durante um tempo, Jeová deixou que a coluna de nuvem ficasse sobre a tenda de Moisés para que todos os israelitas a vissem. (Êxo. 33:7, 9, 10) Jeová falava com Moisés de dentro da coluna, e Moisés transmitia ao povo todas as instruções que recebia. (Sal. 99:7) Os israelitas podiam ver claramente que Jeová estava a usar Moisés para guiá-los.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
