<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril p. 3 O que aprendemos com os milagres de Jesus?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Os milagres de Jesus ensinam-nos lições não só sobre ele, mas também sobre Jeová. Afinal, foi Jeová que deu poder a Jesus para fazer milagres. Atos 10:38 diz que ‘Deus ungiu Jesus com espírito santo e poder’ e que “ele andou por toda a região a fazer o bem e a curar todos os oprimidos pelo Diabo, porque Deus estava com ele”. Lembre-se também de que Jesus imitou de maneira perfeita o modo de pensar e os sentimentos do seu Pai em tudo o que disse e fez, inclusive nos seus milagres. (João 14:9) Veja três pontos que podemos aprender com os milagres de Jesus.</p><p><strong><sup>5</sup> <em>Primeiro: Jesus e Jeová amam-nos muito.</em></strong> Quando Jesus esteve na Terra, mostrou o quanto amava as pessoas por fazer milagres para aliviar o sofrimento delas. Em certa ocasião, dois homens cegos imploraram a Jesus que os ajudasse. <strong>(Leia Mateus 20:30-34.)</strong> Jesus “teve pena” desses homens e curou-os. Nesse relato, o verbo grego traduzido como “teve pena” indica um sentimento muito profundo, uma emoção intensa. Foi esse sentimento de compaixão e amor que motivou Jesus a fazer outros milagres, como alimentar famintos e curar um leproso. (Mat. 15:32; Mar. 1:41) Podemos ter a certeza de que Jeová, o Deus de “terna compaixão”, e o seu Filho Jesus amam-nos profundamente e também sofrem quando nos veem a sofrer. (Luc. 1:78; 1 Ped. 5:7) Imagine como eles devem estar ansiosos para acabar com todo o sofrimento que a humanidade tem passado!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
