<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 7 Como melhorar a qualidade das suas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Se quisermos vencer a tentação para fazer o que é errado, precisamos da ajuda de Jeová. Veja o pedido que Jesus incluiu na oração-modelo: “Não nos leves à tentação, mas livra-nos do Maligno.” (Mat. 6:13) Jeová quer ajudar-nos, mas nós temos de pedir-lhe ajuda e agir em harmonia com as nossas orações. Precisamos de fazer tudo o que estiver ao nosso alcance para não nos expormos às ideias e pensamentos errados do mundo de Satanás. (Sal. 97:10) Quando lemos e estudamos a Bíblia, enchemos a nossa mente com pensamentos puros e corretos. Ir às reuniões e participar na pregação também nos vai ajudar a proteger os nossos pensamentos. Se fizermos isso, Jeová vai cumprir a sua promessa de não deixar que sejamos tentados além do que podemos aguentar. — 1 Cor. 10:12, 13.</p><p><strong><sup>18</sup></strong> Mais do que nunca, cada um de nós precisa de orar para continuar fiel a Jeová nestes últimos dias tão difíceis. Tire tempo todos os dias para fazer orações do fundo do coração. Jeová quer que ‘derramemos o coração diante dele’. (Sal. 62:8) Agradeça e louve a Jeová por tudo o que ele faz. Peça-lhe coragem para pregar. Ore a pedir ajuda para lidar com os problemas e para resistir a qualquer tentação. Que nada nem ninguém o impeça de orar regularmente a Jeová. Mas como é que Jeová responde às nossas orações? Vamos ver esse assunto importante no próximo estudo.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
