<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 20-21 Encorajemo-nos uns aos outros nas reuniões***</strong></a><br />PORQUE é que assistimos às reuniões? O motivo principal é para adorar a Jeová. (Sal. 26:12; 111:1) Outro motivo é para nos encorajarmos uns aos outros durante este período difícil em que vivemos. (1 Tes. 5:11) Quando levantamos a mão e damos um comentário, fazemos essas duas coisas.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Todas as semanas, temos oportunidades para comentar nas reuniões. Aos fins de semana, podemos participar no Estudo de <em>A Sentinela</em>. Nas reuniões de semana, podemos comentar durante as Pérolas espirituais, no Estudo Bíblico de Congregação e noutras partes.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> Todos nós queremos muito louvar a Jeová e encorajar os nossos irmãos. Mas, quando comentamos, talvez encontremos alguns desafios: podemos ficar nervosos ou então podemos querer participar mais vezes, mas isso não acontece tanto como gostaríamos. Como lidar com esses desafios? A carta de Paulo aos hebreus pode ajudar-nos. Ao falar da importância de se reunirem, Paulo disse que eles deveriam concentrar-se em ‘encorajar-se uns aos outros’. <strong>(Leia Hebreus 10:24, 25.)</strong> Quando percebemos que outros irmãos ficam encorajados com um comentário simples que damos, ficamos menos nervosos ao comentar. E mesmo que não nos escolham para comentar com a frequência de que gostaríamos, ficamos felizes por outros irmãos terem a oportunidade de comentar. — 1 Ped. 3:8.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
