<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 14 Continue a viajar no “Caminho de Santidade”***</strong></a><br />O REI anunciou: os judeus, que estavam presos em Babilónia há cerca de 70 anos, podiam voltar para a sua terra, Israel. <strong>(Leia Esdras 1:2-4.)</strong> É claro que Jeová estava por detrás disso, porque Babilónia não costumava libertar os seus prisioneiros. (Isa. 14:4, 17) Mas Babilónia foi conquistada, e o seu novo governante permitiu que os judeus deixassem o país. Por isso, todos os judeus, especialmente os chefes de família, precisavam de tomar uma decisão – sair de Babilónia ou continuar ali. Não era uma decisão nada fácil. Porquê?</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Muitos judeus já eram idosos, por isso, essa viagem seria muito difícil para eles. E como a maioria dos judeus tinha nascido em Babilónia, aquele era o único lar que eles conheciam. Para eles, Israel era apenas a terra dos seus pais ou avós. Alguns judeus aparentemente tinham-se tornado ricos em Babilónia. Seria difícil deixarem para trás as suas casas confortáveis e os seus negócios e começarem do zero num lugar desconhecido.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
