<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 3 Está pronto para a grande tribulação?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> A Palavra de Deus incentiva-nos a continuar a aumentar a nossa perseverança, compaixão e amor. Lucas 21:19 diz: “Pela vossa perseverança, preservarão a vossa vida.” Colossenses 3:12 diz: “Revistam-se de […] compaixão.” E 1 Tessalonicenses 4:9, 10 diz: “São ensinados por Deus a amar-se uns aos outros. […] Mas queremos exortar-vos, irmãos, a que continuem a fazê-lo cada vez mais.” Estas palavras foram escritas para discípulos que já estavam a mostrar perseverança, compaixão e amor. Apesar disso, eles tinham de continuar a melhorar nessas qualidades, e nós devemos fazer o mesmo. Vamos ver como os primeiros cristãos fizeram isso. Também vamos ver como podemos imitar aqueles cristãos e, assim, estar prontos para a grande tribulação.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split5.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 julho pp. 3-4 Está pronto para a grande tribulação?***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Se hoje já perseverarmos ao enfrentar desafios, será mais fácil fazermos isso durante a grande tribulação. (Rom. 5:3) Como sabemos disso? Muitos irmãos descobriram que, sempre que passam por um teste de fé, sentem-se mais fortes. Quando eles veem como Jeová os ajuda a enfrentar um problema, passam a ter mais confiança de que Jeová estará sempre disposto a fazer isso. Essa confiança ajuda-os a enfrentar um próximo desafio. <strong>(Leia Tiago 1:2-4.)</strong> Foi isso o que aconteceu a uma pioneira na Albânia chamada Mira. Por causa dos desafios que ela enfrentou no passado, hoje sente-se mais forte para continuar a perseverar. Ela admite que às vezes achava que ninguém tinha tantos problemas como ela. Então, lembrava-se de tudo o que Jeová já tinha feito por ela nos últimos 20 anos e dizia a si própria: ‘Continua fiel. Não deixes que todos estes anos e todos estes desafios que ultrapassaste com a ajuda de Jeová vão por água abaixo.’ Você também pode meditar em como Jeová já o ajudou a perseverar. Tenha a certeza de que, sempre que você persevera, Jeová está atento e vai recompensá-lo. (Mat. 5:10-12) Quando a grande tribulação começar, você já terá aprendido a perseverar e estará decidido a continuar a fazer isso.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
