<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 15-16 Continue a viajar no “Caminho de Santidade”***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Alguns talvez pensem: ‘Isso é tudo muito interessante. Mas será que o que aconteceu aos judeus há tanto tempo tem alguma coisa a ver connosco?’ Sim, tem, porque, em certo sentido, nós estamos a andar no “Caminho de Santidade”. Não importa se somos ungidos ou das “outras ovelhas”, todos temos de continuar a andar nesse caminho. Isso vai ajudar-nos a continuar a adorar a Jeová agora e também no futuro, quando recebermos as bênçãos do Reino. (João 10:16) Desde 1919, milhões de homens, mulheres e crianças têm saído de Babilónia, a Grande, ou seja, da religião falsa, e começado a viajar por essa estrada simbólica. Você provavelmente está entre essas pessoas. Foi nesse ano que essa estrada foi inaugurada, mas foi preciso fazer muito trabalho antes disso.</p><p><strong>PREPARAR O CAMINHO</strong></p><p><strong><sup>9</sup></strong> No passado, Jeová fez com que os obstáculos que havia no caminho dos judeus fossem removidos. <strong>(Leia Isaías 57:14.)</strong> Será que, nos nossos dias, Jeová fez algo parecido com o “Caminho de Santidade”? Sim. Centenas de anos antes de 1919, ele usou homens de fé para tornar possível que outros saíssem de Babilónia, a Grande. (Veja também Isaías 40:3.) Esses homens prepararam o caminho para que pessoas com um bom coração pudessem sair da religião falsa e adorar a Jeová com o seu povo. Mas como é que eles prepararam o caminho? Vamos ver alguns exemplos do que foi feito.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
