<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split7.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 29 Você vai conseguir alcançar os seus alvos espirituais!***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Jeová não quer que façamos algo só por obrigação. Ele quer que o sirvamos com alegria. (Sal. 100:2; 2 Cor. 9:7) Então, se você não tiver vontade de alcançar certo alvo, será que precisa de se esforçar por ele? Veja o exemplo do apóstolo Paulo. Ele disse: “Disciplino severamente o meu corpo e conduzo-o como escravo.” (1 Cor. 9:25-27, nota no versículo 27) Paulo obrigava-se a fazer o que era certo, mesmo quando não tinha vontade. O que é que Jeová achou de tudo o que Paulo fez? Ele ficou feliz com o serviço de Paulo e recompensou os seus esforços. — 2 Tim. 4:7, 8.  </p><p><strong><sup>10</sup></strong> Da mesma forma, Jeová fica feliz quando nos esforçamos por um alvo, mesmo que não tenhamos a motivação necessária. Ele fica feliz porque sabe que nos esforçamos não por amor <strong><em>ao que fazemos</em></strong>, mas por amor <strong><em>a ele</em></strong>. Assim como Jeová abençoou Paulo, ele vai abençoar os nossos esforços. (Sal. 126:5) Quando sentimos que Jeová está a abençoar-nos, ficamos mais motivados. Uma irmã da Polónia chamada Lucyna diz: “Às vezes, eu não tenho vontade de ir à pregação, especialmente quando estou cansada. Mas a alegria que sinto quando volto para casa é um presente maravilhoso que Jeová me dá.” Agora, vamos ver o que podemos fazer quando não nos sentimos motivados.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
