<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 10 Esteja pronto para o dia de Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> <em>‘Os que estão a dormir.’</em> (Leia 1 Tessalonicenses 5:6, 7.)</strong> Paulo compara os que não vão sobreviver ao dia de Jeová aos que estão a dormir. Eles não se apercebem de que o tempo está a passar nem do que está a acontecer à sua volta. Por isso, não conseguem entender tudo o que está envolvido quando alguma coisa importante acontece no mundo e continuam sem fazer nada. Muitos hoje estão a dormir em sentido espiritual. (Rom. 11:8) Eles não acreditam que estamos a viver nos “últimos dias” e que a grande tribulação vai chegar em breve. Quando algum acontecimento no mundo afeta muitas pessoas, eles acordam e começam a ter interesse na mensagem do Reino. Mas, em vez de continuarem acordados, eles voltam a adormecer, por assim dizer. Mesmo alguns que acreditam no dia do julgamento acham que ainda vai demorar muito tempo a chegar. (2 Ped. 3:3, 4) No entanto, nós reconhecemos que é cada vez mais urgente ficarmos despertos.</p><p><strong><sup>7</sup> <em>“Os que se embriagam.”</em></strong> Paulo comparou os que vão ser destruídos por Deus a pessoas bêbedas. Uma pessoa bêbeda leva mais tempo a reagir ao que está a acontecer ao seu redor e toma más decisões. Da mesma maneira, os maus não reagem aos avisos de Deus. Eles escolhem um estilo de vida que vai levá-los à destruição. Já os cristãos precisam de manter os sentidos, ou seja, estar atentos e tomar boas decisões. (1 Tes. 5:6) Um pesquisador bíblico explica que uma pessoa que mantém os sentidos “continua calma e não entra em pânico; ela consegue pensar com clareza e tomar boas decisões”. Mas porque é que isso é tão importante? Para não nos envolvermos nos assuntos políticos e sociais deste mundo. Quanto mais perto estivermos do dia de Jeová, maior vai ser a pressão para tomarmos partido nestes assuntos. Mas não precisamos de ficar preocupados. O espírito de Jeová vai ajudar-nos a ficar calmos e a tomar boas decisões. — Luc. 12:11, 12.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
