<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 19 Porque precisamos de temer a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Jeoás não temia a Jeová, e, por isso, começaram a acontecer-lhe muitas coisas más. Jeová tinha dito: “Os que me desprezarem serão tratados com desprezo.” (1 Sam. 2:30) Por fim, mesmo tendo um “exército muito grande”, Jeoás foi derrotado pelo pequeno exército da Síria, que o deixou “gravemente ferido”. Depois, quando os sírios se foram embora, Jeoás foi assassinado pelos seus próprios servos por ter matado Zacarias. Ele era um rei tão mau que nem sequer foi considerado digno de ser enterrado “nas sepulturas dos reis”. — 2 Cró. 24:23-25; veja a nota de estudo “filho de Baraquias” em Mateus 23:35.</p><p><strong><sup>18</sup></strong> O que podemos aprender do exemplo de Jeoás? Pense nesta comparação: uma árvore com raízes fracas precisa de um apoio para continuar de pé. Se perder esse apoio, o vento vai derrubá-la. No caso de Jeoás, o apoio dele era Jeoiada. Mas depois da morte de Jeoiada, e com a influência dos apóstatas, Jeoás caiu em sentido espiritual e tornou-se infiel a Jeová. Esta comparação mostra que não devemos obedecer a Jeová só porque a nossa família ou outros na congregação nos incentivam a fazer isso. Se quisermos ter uma forte amizade com Jeová, temos de regularmente estudar a Bíblia, meditar e orar. É isso o que vai fortalecer o nosso temor e amor por ele. — <strong>Leia Jeremias 17:7, 8</strong>; Col. 2:6, 7.</p><p><strong><sup>19</sup></strong> Na verdade, o que Jeová nos pede não é difícil. Eclesiastes 12:13 resume bem o que Jeová espera de nós: “Teme o verdadeiro Deus e obedece aos seus mandamentos, pois esta é toda a obrigação do homem.” Se temermos a Jeová, vamos conseguir enfrentar qualquer teste ou desafio no futuro, assim como Obadias e Jeoiada. Nada nem ninguém vai conseguir prejudicar a nossa amizade com Jeová! </p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
