<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro pp. 3-4 Jeová garante-nos que a Terra será um paraíso***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Repare como começa o versículo 5: “Aquele que estava sentado no trono disse.” (Apo. 21:5a) Estas palavras são especiais porque introduzem uma das três vezes que Jeová falou no livro de Apocalipse. Não foi um anjo, nem sequer Jesus, mas foi o próprio Jeová quem deu esta garantia! Isso prova que podemos confiar plenamente no que ele disse nestes versículos. Porquê? Porque Jeová “não pode mentir”. (Tito 1:2) Portanto, podemos confiar nas palavras que João registou em Apocalipse.</p><p><strong>“VÊ! FAÇO NOVAS TODAS AS COISAS”</strong></p><p><strong><sup>8</sup></strong> Repare na primeira palavra que Jeová disse: “Vê!” (Apo. 21:5) A palavra grega traduzida como “vê!” é usada várias vezes no livro de Apocalipse. Certa obra de referência diz que esta exclamação é usada para “ajudar o leitor a prestar atenção ao que se segue”. E o que é que Deus disse depois? Ele disse: “Faço novas todas as coisas.” Jeová só vai fazer essas mudanças no futuro. Mas ele tem tanta certeza de que vai cumprir o que prometeu que fala como se essas mudanças já estivessem a acontecer. — <strong>Leia Isaías 46:10.</strong></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
