<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split14.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 22 Assim como Pedro, não desista!***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Apesar de ter visto e ouvido muitas coisas boas quando estava com Jesus, Pedro continuava a lutar com as suas fraquezas. Veja alguns exemplos. Quando Jesus explicou que teria de sofrer e morrer para cumprir profecias bíblicas, Pedro disse-lhe que isso não aconteceria. (Mar. 8:31-33) Além disso, Pedro e os outros apóstolos discutiram várias vezes para saber quem era o mais importante entre eles. (Mar. 9:33, 34) Na noite antes de Jesus morrer, Pedro agiu por impulso e cortou a orelha de um homem. (João 18:10) Nessa mesma noite, Pedro ficou com tanto medo que disse três vezes que nem sequer conhecia Jesus. (Mar. 14:66-72) Por causa disso, Pedro chorou amargamente. — Mat. 26:75.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Pedro ficou muito dececionado consigo mesmo. Mas Jesus não tinha desistido dele. Depois de ser ressuscitado, Jesus deu a Pedro a oportunidade de mostrar o amor que tinha por ele. Ele fez isso por dar a Pedro uma nova designação: ser um pastor humilde e cuidar das suas ovelhas. (João 21:15-17) E Pedro fez exatamente o que Jesus lhe pediu. Ele estava em Jerusalém no dia do Pentecostes e foi um dos primeiros a ser ungido com espírito santo.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
