<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 29-30 O que podemos aprender com as duas cartas de Pedro?***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Depois de ter sido ressuscitado, Jesus disse a Pedro: “Pastoreia as minhas ovelhinhas.” Com certeza, Pedro nunca se esqueceu dessas palavras. (João 21:16) Se for um ancião, sabe que estas palavras também se aplicam a si. É verdade que pode ser um desafio encontrar tempo para cuidar dessa designação tão importante. Os anciãos têm de cuidar primeiro da sua própria família em sentido físico, emocional e espiritual. Além disso, eles precisam de dar um bom exemplo na pregação e ao prepararem as suas partes para as reuniões, assembleias e congressos. Alguns ainda têm a responsabilidade de ajudar numa Comissão de Ligação Hospitalar ou colaborar com o Departamento Local de Desenho e Construção. Sem dúvida, os anciãos são homens muito ocupados!</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Pedro disse aos anciãos: “Pastoreiem o rebanho de Deus.” <strong>(Leia 1 Pedro 5:1-4.)</strong> Se você é ancião, nós sabemos que ama os irmãos e quer cuidar bem deles. Mas, às vezes, pode estar tão ocupado ou sentir-se tão cansado que não consegue cumprir bem a sua designação. Nesse caso, o que pode fazer? Diga a Jeová como se está a sentir. Pedro escreveu: “Se alguém serve, que o faça como quem depende da força que Deus fornece.” (1 Ped. 4:11) Os irmãos talvez estejam a passar por problemas que não serão completamente resolvidos neste sistema de coisas. Mas lembre-se de que “o pastor principal”, Jesus Cristo, pode fazer muito mais por eles do que você consegue. Ele pode fazer isso tanto hoje como no novo mundo. Jeová só pede aos anciãos que amem e pastoreiem os irmãos e que se tornem “exemplos para o rebanho”.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
