<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 16 “Sejam firmes, inabaláveis”***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup> <em>A maneira de pensar do mundo.</em></strong> Se pensarmos como as pessoas que não respeitam as leis de Deus, podemos acabar por abandonar a Jeová e os seus padrões. <strong>(Leia 1 Coríntios 3:19, 20.)</strong> “A sabedoria deste mundo” muitas vezes faz as pessoas desobedecerem a Deus. Alguns cristãos em Pérgamo e Tiatira foram influenciados por aqueles que praticavam imoralidade e adoravam ídolos. Jesus deu um forte conselho a essas congregações, porque toleravam a imoralidade sexual. (Apo. 2:14, 20) Hoje, existe muita pressão para aceitarmos o ponto de vista do mundo. A nossa família e os nossos conhecidos talvez nos tentem convencer de que não há nenhum problema em desobedecer a uma lei de Jeová ou ceder aos nossos desejos. Eles também podem dizer que somos muito rígidos e que os padrões da Bíblia estão ultrapassados.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Às vezes, podemos pensar que as instruções que Jeová dá são pouco claras, e talvez até corramos o risco de ‘ir além das coisas que estão escritas’. (1 Cor. 4:6) Os líderes religiosos dos dias de Jesus faziam isso. Eles acrescentavam as suas próprias regras à Lei mosaica, e tornava-se difícil para as pessoas comuns obedecerem. (Mat. 23:4) Jeová dá-nos orientações claras por meio da sua Palavra e da sua organização. Não há necessidade de acrescentar nada às orientações que ele nos dá. (Pro. 3:5-7) Por isso, não vamos além das coisas escritas na Bíblia nem criamos regras em assuntos de decisão pessoal.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
