<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 14-15 Como é que Jeová ‘nos fará fortes’?***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> Jeová pode usar os nossos irmãos e irmãs para nos fortalecer. Eles podem ser “uma fonte de grande consolo” quando enfrentamos desafios ou temos dificuldade em cumprir uma designação. (Col. 4:10, 11) Nós precisamos de amigos, principalmente durante “tempos de aflição”. (Pro. 17:17) Quando nos sentimos fracos, os nossos irmãos podem ajudar-nos fisicamente, emocionalmente e espiritualmente. Vamos ver como Maria, mãe de Jesus, foi fortalecida por outros.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Maria precisava de força para fazer o que Jeová queria. Imagine como ela deve ter ficado preocupada depois de receber aquela difícil designação do anjo Gabriel. Ela não era casada, mas ia ficar grávida. Ela não tinha experiência em criar filhos, mas teria de cuidar do menino que se tornaria o Messias. E já que era virgem, como é que Maria ia explicar essa situação ao seu noivo, José? — Luc. 1:26-33.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Como é que Maria conseguiu ter força para cumprir aquela designação tão diferente e difícil? Ela procurou a ajuda de outros. Por exemplo, ela pediu ao anjo Gabriel mais informações sobre a designação. (Luc. 1:34) Pouco depois, Maria fez uma viagem até ‘à região montanhosa’ de Judá para visitar Elisabete, que era da sua família. Aquela visita valeu a pena! Elisabete elogiou-a e foi inspirada por Jeová a fazer uma profecia sobre o filho de Maria. <strong>(Leia Lucas 1:39-45.)</strong> Maria disse que Jeová tinha ‘agido poderosamente com o seu braço’. (Luc. 1:46-51) Jeová usou Gabriel e Elisabete para a fortalecer.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
