<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split19.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 4 Anciãos, aprendam com o exemplo de Gideão***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup> <em>Não se zangue se for criticado.</em></strong> Outro desafio para os anciãos tem a ver com as críticas. Novamente, o exemplo de Gideão pode ajudar. Ele sabia que era imperfeito e, por isso, conseguiu manter a calma quando foi criticado pelos homens de Efraim. (Juí. 8:1-3) Gideão não ficou zangado. Ele mostrou que era humilde e escutou o que aqueles homens tinham a dizer. Então, com tato, acalmou a situação. É bom que os anciãos imitem o exemplo de Gideão se forem criticados, por ouvirem com atenção e agirem com calma. <strong>(Leia Tiago 3:13.)</strong> Dessa forma, contribuem para a paz da congregação.</p><p><strong><sup>8</sup> <em>Dê todo o louvor a Jeová.</em></strong> Quando foi elogiado por salvar o povo das mãos de Midiã, Gideão deu todo o crédito a Jeová. (Juí. 8:22, 23) Como é que os anciãos podem imitar o exemplo de Gideão? Eles podem dar a Jeová o crédito por tudo o que fazem. (1 Cor. 4:6, 7) Por exemplo, se um ancião for elogiado por causa da sua habilidade de ensinar, ele pode explicar que a organização de Jeová dá o treino de que precisamos e que a fonte de toda a instrução é a Palavra de Deus. De vez em quando, os anciãos devem refletir se estão ou não a chamar demasiado a atenção. Veja o que aconteceu no caso de Timothy. Quando ele começou a servir como ancião, gostava muito de fazer discursos públicos. Ele diz: “Eu preparava introduções e ilustrações cheias de detalhes. Por causa disso, muitos elogiavam-me. Infelizmente, eu atraía mais atenção para mim do que para a Bíblia e para Jeová.” Com o tempo, Timothy percebeu que tinha de mudar a forma como ensinava para não atrair tanta atenção para si mesmo. (Pro. 27:21) Qual foi o resultado? Ele explica: “Agora, os irmãos vêm contar-me como um discurso que fiz os ajudou a lidar com um problema, a suportar uma provação ou a achegar-se mais a Jeová. Eu sinto-me muito mais feliz, porque os irmãos elogiam o discurso, e não a mim.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
