<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split20.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 21 Será que Jeová vai responder às minhas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup> <em>Jeová leva em conta se os nossos pedidos se relacionam com o propósito dele.</em></strong> (Isa. 55:8, 9) O propósito de Jeová envolve encher a Terra com pessoas que viverão unidas e felizes debaixo do seu governo. Mas Satanás diz que as pessoas seriam mais felizes governando-se a si mesmas. (Gén. 3:1-5) Para provar que o Diabo está a mentir, Jeová tem permitido que os governos humanos existam. Mas eles são os principais responsáveis pela maioria dos problemas que enfrentamos hoje. (Ecl. 8:9) Nós sabemos que Jeová não vai acabar com todos os problemas agora. Se ele fizesse isso, alguns pensariam que os governos humanos funcionam e que conseguem resolver os problemas da humanidade.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split20.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 novembro p. 23 Será que Jeová vai responder às minhas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Se aquilo que pedimos a Jeová em oração não acontecer, podemos fazer três perguntas. A primeira é: <strong><em>‘Será que estou a orar pela coisa certa?’</em></strong> Muitas vezes achamos que sabemos o que é melhor para nós. Mas talvez aquilo que estejamos a pedir não seja o melhor para nós a longo prazo. Ou talvez estejamos a pedir uma solução específica para um problema, mas exista uma solução ainda melhor. Além disso, algumas coisas que pedimos podem não estar de acordo com a vontade de Jeová. (1 João 5:14) Pense no exemplo dos pais mencionados no primeiro parágrafo. Eles pediram a Jeová que o seu filho continuasse na verdade. Esse pedido não parece ser errado, mas Jeová nunca vai obrigar ninguém a servi-lo. Ele quer que todos, incluindo os nossos filhos, <strong><em>escolham</em></strong> adorá-lo de livre vontade. (Deut. 10:12, 13; 30:19, 20) Portanto, os pais podem pedir a Jeová que os ajude a tocar o coração do filho, em vez de pedirem que ele continue na verdade. Dessa forma, talvez eles consigam motivar o filho a amar a Jeová e a tornar-se amigo dele. — Pro. 22:6; Efé. 6:4.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
