<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro pp. 9-10 Como manter forte o nosso amor pelos irmãos?***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Existem muitas maneiras de mostrar que amamos os nossos irmãos. Veja alguns exemplos: “Digam a verdade uns aos outros.” (Zac. 8:16) “Mantenham a paz uns com os outros.” (Mar. 9:50) “Tomem a iniciativa em dar honra uns aos outros.” (Rom. 12:10) “Acolham-se uns aos outros.” (Rom. 15:7) “Continuem a […] perdoar-se uns aos outros.” (Col. 3:13) “Continuem a levar os fardos uns dos outros.” (Gál. 6:2) “Continuem a consolar-se uns aos outros.” (1 Tes. 4:18) “Continuem a […] edificar-se uns aos outros.” (1 Tes. 5:11) “Orem uns pelos outros.” — Tia. 5:16.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> Vamos ver uma dessas maneiras de mostrar amor pelos outros. No parágrafo anterior, vimos que Paulo aconselhou: “Continuem a consolar-se uns aos outros.” Mas porque é importante consolar os nossos irmãos? Uma obra de referência bíblica explica que a palavra usada por Paulo para “consolo” significa “ficar ao lado de uma pessoa para a encorajar, enquanto ela estiver a suportar testes pesados”. Então, quando consolamos os nossos irmãos, ajudamo-los a levantarem-se e a continuarem a andar na estrada da vida. Sempre que um irmão precisa de um ombro amigo e nós estamos lá para o consolar, mostramos que o amamos muito. — 2 Cor. 7:6, 7, 13.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Quando alguém sente compaixão por uma pessoa que está a sofrer, deseja consolar e ajudar essa pessoa. Por isso, primeiro sentimos compaixão, e, depois, damos consolo. Vamos ver como Paulo relacionou a compaixão de Jeová com o consolo que ele nos dá. Paulo disse que Jeová é “o Pai de ternas misericórdias e o Deus de todo o consolo”. (2 Cor. 1:3) A nota de estudo neste versículo explica que Paulo usa a expressão “ternas misericórdias” para descrever um sentimento de compaixão por outros. Portanto, diz-se que Deus é o Pai, ou a Fonte, de ternas misericórdias porque a compaixão se origina dele. Essa compaixão motiva-o a consolar-nos “em todas as nossas provações”. (2 Cor. 1:4) Assim como uma fonte de água pura renova a energia de alguém que está com sede, Jeová dá-nos consolo e renova a nossa força quando passamos por dificuldades. Mas como podemos imitar a Jeová, e sentir compaixão por outros e consolá-los? Uma maneira de fazer isso é por cultivar qualidades no nosso coração que vão ajudar-nos a consolar os outros. Quais são algumas dessas qualidades?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
