<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split22.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 10-11 Uma esperança que não leva à deceção***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup> Leia Romanos 5:3.</strong> Paulo disse que passar por <strong><em>sofrimentos</em></strong> pode ajudar-nos a fortalecer a nossa esperança. Isso talvez pareça estranho. Mas a verdade é que todos os discípulos de Jesus podem esperar passar por problemas. Veja o exemplo de Paulo. Ele disse aos cristãos em Tessalónica: “Quando estávamos convosco, costumávamos avisar-vos de que sofreríamos tribulação, e isso é o que tem acontecido.” (1 Tes. 3:4) E aos coríntios, Paulo escreveu: “Não queremos, irmãos, que fiquem sem saber da tribulação que passámos [...]. Ficámos muito apreensivos até mesmo quanto à nossa vida.” — 2 Cor. 1:8; 11:23-27.       </p><p><strong><sup>10</sup></strong> Hoje, também podemos esperar sofrer algum tipo de tribulação. (2 Tim. 3:12) E no seu caso? Já sofreu perseguição por ter fé em Jesus? Será que os seus amigos ou familiares já gozaram consigo ou até o maltrataram? Talvez tenha tido problemas no trabalho por causa da sua honestidade. (Heb. 13:18) Até pode ser que tenha sofrido perseguição do governo por causa de participar na pregação. Mas não importa o tipo de tribulação pelo qual passamos, Paulo diz que nós podemos alegrar-nos. Porquê?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
