<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 15-16 Jeová vai ajudá-lo a lidar com as incertezas da vida***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Jacó enfrentou outros problemas. Ele tinha uma família grande, mas os seus filhos nem sempre se deram bem. Eles chegaram ao ponto de vender o seu irmão José como escravo. Noutra ocasião, dois filhos de Jacó, Simeão e Levi, mancharam não só o nome da família, mas também o nome de Jeová. Além disso, Raquel, a esposa amada de Jacó, morreu enquanto dava à luz o seu segundo filho. E por causa de uma grande fome que houve onde moravam, Jacó foi obrigado a mudar-se para o Egito, mesmo sendo idoso. — Gén. 34:30; 35:16-19; 37:28; 45:9-11, 28.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Apesar de tudo o que aconteceu, Jacó nunca perdeu a fé em Jeová e nas suas promessas. Jeová mostrou claramente a Jacó que ele tinha a sua aprovação. Por exemplo, apesar de Jacó ter sido enganado muitas vezes por Labão, Jeová sempre o abençoou em sentido material. E Jacó ficou muito grato a Jeová quando se reencontrou com José, o seu amado filho que ele achava que tinha morrido há muitos anos. O que ajudou Jacó a enfrentar todos esses problemas foi a forte amizade que tinha com Jeová. (Gén. 30:43; 32:9, 10; 46:28-30) Se continuarmos a ter uma amizade assim com Jeová, também vamos conseguir lidar com problemas inesperados na vida.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
