<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro pp. 23-24 Confie na maneira de Jeová guiar o seu povo***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Olhando para trás, dá para ver claramente que Jeová estava a guiar o seu povo naquela época difícil. E, desde a Segunda Guerra Mundial, o povo de Jeová tem conseguido realizar o trabalho de pregação com certa liberdade em vários países. Na verdade, a obra de pregação no mundo inteiro só tem aumentado.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Hoje, os membros do Corpo Governante continuam a seguir a orientação de Jesus. Eles fazem isso por se certificarem de que as suas decisões estejam de acordo com a vontade de Jeová e de Jesus. Além disso, os superintendentes de circuito e os anciãos são usados para transmitir essas orientações às congregações. Os anciãos ungidos e, por extensão, todos os anciãos nas congregações, estão “na mão direita” de Jesus. <strong>(Leia Apocalipse 2:1.)</strong> É claro que todos os anciãos são imperfeitos e cometem erros. Moisés e Josué erraram algumas vezes, e os apóstolos também. (Núm. 20:12; Jos. 9:14, 15; Rom. 3:23) Mesmo assim, nós podemos ver claramente que Jesus continua a guiar o escravo fiel e os anciãos. E ele vai continuar a usar esses homens “todos os dias, até ao final do sistema de coisas”. (Mat. 28:20) Por isso, temos todos os motivos para confiar na orientação que Jesus dá por meio desses homens fiéis.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
