<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 26-27 Como é que um jovem se pode tornar um cristão maduro?***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Para seres um cristão maduro, vais precisar de algumas habilidades. Elas vão ajudar-te a cuidares de responsabilidades na congregação e a dares-te bem com as pessoas. Além disso, vai ser mais fácil conseguires um emprego que te ajude a sustentares-te a ti ou à tua família e a cuidares das necessidades dela. Vamos ver agora algumas dessas habilidades.</p><p><strong><sup>10</sup> <em>Aprende a ler e a escrever bem.</em></strong> A Bíblia diz que ler a Palavra de Deus todos os dias e meditar nela ajuda o homem a ser feliz e a ser bem-sucedido em tudo o que faz. <strong>(Leia o Salmo 1:1-3.)</strong> A leitura diária da Bíblia vai ajudar-te a conhecer melhor o modo de pensar de Jeová. Assim, vais aprender a raciocinar e a aplicar os conselhos da Bíblia. (Pro. 1:3, 4) Um homem que sabe fazer isso é muito útil para a congregação. Porquê?</p><p><strong><sup>11</sup></strong> A congregação precisa de irmãos que sejam bons instrutores e que deem bons conselhos baseados na Bíblia. (Tito 1:9) Se souberes ler e escrever bem, vais conseguir preparar bons discursos e comentários que vão fortalecer a fé dos irmãos. Também poderás fazer anotações quando estudares ou assistires às reuniões, assembleias e congressos. Essas anotações vão ajudar-te a fortalecer a tua fé e a encorajar outros.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
