<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split28.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 6 Confie em Jeová e vença o medo!***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> O que é que Jeová prometeu fazer por si? Bem, nós não esperamos que Jeová nos proteja de todos os problemas. Mas Jeová promete que, no novo mundo, vai eliminar todas as dificuldades que temos neste sistema. (Isa. 25:7-9) O nosso Criador, sem dúvida, tem poder para eliminar os nossos inimigos, curar as doenças e até ressuscitar os mortos. — 1 João 4:4.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Quando se sentir com medo, medite no que Jeová vai fazer no futuro. Pense em como se vai sentir quando Satanás for destruído, quando só existirem pessoas boas e quando ficarmos cada dia mais perfeitos. Uma demonstração no congresso regional de 2014 mostrou como podemos meditar na nossa esperança. Uma família estava a imaginar como seria a vida no Paraíso e como 2 Timóteo 3:1-5 teria palavras diferentes para se referir ao novo mundo: “Porém, fica a saber que, no novo mundo, haverá os tempos mais felizes de sempre. Pois os homens não serão nada egoístas, amarão tesouros espirituais, serão modestos, humildes, darão louvor a Deus, serão obedientes aos pais, gratos, leais, terão um grande amor pela família, estarão dispostos a acordos, falarão sempre bem dos outros, terão autodomínio, serão mansos, terão amor pelo que é bom, serão de confiança, dóceis, com uma mentalidade humilde, amarão a Deus em vez de prazeres, terão uma devoção sincera a Deus. Destes, não te afastes.” Costuma conversar com a sua família ou com os irmãos sobre a vida que teremos no novo mundo?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
