<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 5-6 Como melhorar a qualidade das suas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Pedro e João disseram o seguinte quando foram ameaçados pelos líderes religiosos: “Julguem os senhores se é certo, à vista de Deus, obedecer-vos em vez de obedecer a Deus. Quanto a nós, não podemos parar de falar das coisas que vimos e ouvimos.” (Atos 4:19, 20) Quando Pedro e João foram soltos, os discípulos fizeram uma oração a pedir que a vontade de Jeová fosse feita. Eles oraram: “Concede aos teus escravos que continuem a falar a tua palavra com toda a coragem.” Jeová respondeu a essa oração sincera. — <strong>Leia Atos 4:29, 31.</strong></p><p><strong><sup>13</sup></strong> Se autoridades do governo nos proibirem de pregar, nós podemos imitar os apóstolos e continuar a pregar. Foi isso o que aconteceu a um irmão chamado Jin-hyuk. Ele foi preso por causa da sua neutralidade. Na prisão, ele teve de cuidar de alguns prisioneiros que estavam em regime solitário. Mas ele só podia conversar com os prisioneiros sobre as coisas de que eles precisavam. Ele estava proibido de falar sobre qualquer outro assunto, inclusive sobre a Bíblia. Então, ele orou a Jeová a pedir coragem e bom senso para conseguir pregar em qualquer oportunidade que surgisse. (Atos 5:29) Jin-hyuk diz: “Jeová respondeu às minhas orações por me dar coragem e sabedoria. Eu comecei a dirigir estudos de cinco minutos à porta das celas. Depois, à noite eu escrevia cartas para entregar aos prisioneiros no dia seguinte.” Podemos ter a certeza de que Jeová vai ajudar-nos a pregar. Assim como Jin-hyuk, nós também podemos orar a pedir coragem e sabedoria.</p><p><strong><sup>14</sup> <em>Peça ajuda a Jeová para saber lidar com os problemas.</em></strong> Muitos de nós estamos a enfrentar situações difíceis, não só em sentido físico, mas também em sentido emocional. Alguns perderam alguém que amavam muito ou estão a passar por problemas na família, perseguição ou outros desafios. Para piorar a situação, ainda temos de enfrentar coisas como pandemias ou guerras. Se esse for o seu caso, abra o coração a Jeová. Conte-lhe tudo o que se está a passar, assim como faz com um amigo. Você pode confiar que Jeová ‘agirá em seu favor’. — <strong>Leia o Salmo 37:3, 5.</strong></p><p><strong><sup>15</sup></strong> Para conseguirmos ‘perseverar sob tribulação’, nunca devemos desistir de orar. (Rom. 12:12) Jeová sabe o que os seus servos estão a enfrentar – ele “ouve o seu clamor por ajuda”. (Sal. 145:18, 19) Kristie, uma pioneira de 29 anos, sentiu isso. Ela começou a ter graves problemas de saúde e, por isso, ficou muito deprimida. Mais tarde, descobriu que a sua mãe tinha uma doença terminal. Kristie diz: “Eu orava intensamente a Jeová a pedir força para enfrentar cada dia. Além disso, esforçava-me para ter uma boa rotina espiritual, indo às reuniões e fazendo o meu estudo pessoal. Foram as orações que me ajudaram a passar pelos momentos difíceis. Eu tinha a certeza de que Jeová estava sempre ali. Só de pensar nisso eu já me sentia muito mais calma. Eu continuava a ter problemas de saúde, mas perceber que Jeová estava a responder às minhas orações dava-me calma e paz.” Precisamos de nos lembrar sempre de que “Jeová sabe livrar da provação os que lhe têm devoção”. — 2 Ped. 2:9.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
