<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Julho</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025206-split31.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 24-25 Fuja da escuridão e continue na luz***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Quando tivermos de tomar alguma decisão importante, precisamos de entender “qual é a vontade de Jeová” e, depois, agir em harmonia com ela. <strong>(Leia Efésios 5:10, 17.)</strong> Quando descobrimos que princípios bíblicos se aplicam à nossa situação, na verdade, descobrimos o que Jeová pensa sobre esse assunto. Assim, quando colocamos os seus princípios em prática, conseguimos tomar boas decisões.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Paulo também aconselhou os irmãos em Éfeso a usarem bem o tempo. <strong>(Leia Efésios 5:15, 16.)</strong> O Maligno, ou seja, o nosso inimigo, Satanás, quer que fiquemos tão ocupados com as coisas que este mundo nos oferece que deixemos de ter tempo para o nosso serviço a Jeová. (1 João 5:19) Sem perceber, um cristão poderia começar a pôr outros alvos, como ter mais dinheiro ou uma carreira de sucesso, à frente de oportunidades para servir mais a Jeová. Se isso acontecesse a um cristão, seria uma prova de que ele começou a pensar como as pessoas do mundo. É claro que ter bens materiais e uma boa educação não são necessariamente coisas erradas; mas nunca devem vir em primeiro lugar na nossa vida. Se quisermos ‘continuar a andar como filhos da luz’, precisamos de ‘usar o nosso tempo do melhor modo possível’ e concentrar-nos naquilo que é realmente importante.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
