<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 14-15 Jeová vai ajudá-lo a lidar com as incertezas da vida***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup> Leia o Salmo 34:19.</strong> Este salmo destaca dois pontos importantes: (1) Os justos passam por problemas e (2) Jeová ajuda-nos nas nossas dificuldades. Mas como é que Jeová faz isso? Uma maneira é por nos ajudar a ter um ponto de vista realista sobre a vida neste sistema de coisas. Jeová promete que teremos muita alegria ao servi-lo. Apesar disso, ele não diz que nunca vamos ter problemas. (Isa. 66:14) Jeová incentiva-nos a concentrarmo-nos no futuro, quando teremos a vida que ele sempre quis para nós: uma vida feliz e eterna. (2 Cor. 4:16-18) Até lá, Jeová vai ajudar-nos a continuar a servi-lo cada dia, não importam as dificuldades. — Lam. 3:22-24.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> Neste estudo, vamos ver o que podemos aprender do exemplo de servos fiéis de Jeová tanto do passado como dos nossos dias. Todos nós podemos enfrentar problemas inesperados, mas quando confiamos em Jeová, ele apoia-nos sempre. (Sal. 55:22) Ao considerar os exemplos neste estudo, pergunte-se: ‘Como é que eu teria reagido numa situação parecida? Como é que estes exemplos fortalecem a minha confiança em Jeová? Que lições posso aplicar na minha própria vida?’</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
