<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 8 Está ‘pronto para obedecer’?***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Muitas pessoas reconhecem que precisamos dos governos e acham que vale a pena obedecer a pelo menos algumas leis criadas pelas “autoridades superiores”. (Rom. 13:1) Mas essas mesmas pessoas recusam-se a obedecer às leis quando não gostam delas ou acham que são injustas. Veja, por exemplo, o caso dos impostos. De acordo com certa pesquisa, num país da Europa, uma em cada quatro pessoas acha que “não se deve pagar impostos que pareçam injustos”. Por causa disso, as pessoas que moram nesse país não pagam todos os impostos que o governo exige.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split2.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 outubro p. 9 Está ‘pronto para obedecer’?***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Podemos aprender com o exemplo de José e Maria, que estavam prontos para obedecer às autoridades superiores, mesmo quando isso era difícil. <strong>(Leia Lucas 2:1-6.)</strong> Veja o teste de obediência que eles tiveram de enfrentar quando Maria estava grávida. O imperador romano Augusto fez uma lei a exigir que todos voltassem à sua cidade natal para serem registados. José e Maria tiveram de viajar até Belém, uma viagem de mais de 150 quilómetros num caminho cheio de subidas e descidas. A viagem não seria nada fácil, principalmente para Maria, que já estava com nove meses de gravidez. E se ela entrasse em trabalho de parto durante a viagem? Eles devem ter ficado muito preocupados com a saúde de Maria e do bebé, que, afinal, seria o futuro Messias. Se eles quisessem, essa poderia ter sido uma desculpa para não obedecerem ao governo.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> É verdade que José e Maria tinham motivos para se preocuparem. Ainda assim eles obedeceram ao governo. E Jeová abençoou a obediência deles. Maria chegou em segurança a Belém, deu à luz um bebé saudável e até ajudou no cumprimento de uma profecia bíblica! — Miq. 5:2.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
