<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril p. 21 Encorajemo-nos uns aos outros nas reuniões***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Mas e se você se sentir muito nervoso ao comentar? Muitos sentem-se assim. Então, como pode ficar menos nervoso e dar comentários que encorajem os irmãos?</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Reveja algumas sugestões da revista <em>A Sentinela</em>. Por exemplo, uma das sugestões é preparar-se bem. (Pro. 21:5) Quanto melhor conhecer a matéria da reunião, mais fácil será dar um comentário. Outra sugestão é dar comentários breves. (Pro. 15:23; 17:27) Você vai ficar menos nervoso se o seu comentário for curto. Além disso, um comentário de uma ou duas frases é mais fácil de entender do que um comentário longo, cheio de ideias. Ao dar um comentário breve pelas suas próprias palavras, mostra que está bem preparado e que entendeu bem a matéria.</p><p><strong><sup>8</sup></strong> E se já tiver tentado algumas dessas sugestões, mas mesmo assim ficar nervoso? Você pode ter a certeza de que Jeová dá muito valor aos seus esforços. (Luc. 21:1-4) Mas é bom lembrar-se de que dar o seu melhor não significa ir além daquilo que consegue. (Fil. 4:5) Por isso, estabeleça um alvo que consiga cumprir e ore a Jeová a pedir um coração calmo. Talvez no início, o seu alvo seja dar um breve comentário.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
