<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho pp. 10-11 Esteja pronto para o dia de Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup> <em>‘Usemos a couraça e o capacete.’</em></strong> Paulo comparou-nos a soldados que estão alertas e bem equipados para a batalha. <strong>(Leia 1 Tessalonicenses 5:8.)</strong> Numa guerra, um soldado precisa de estar pronto para lutar a qualquer momento. Passa-se o mesmo connosco. Para estarmos preparados para o dia de Jeová, precisamos de estar equipados com a couraça da fé e do amor e com o capacete da esperança. Estas qualidades podem ajudar-nos muito.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> A couraça protegia o coração de um soldado. Da mesma forma, a fé e o amor protegem o nosso coração figurativo. Estas qualidades vão ajudar-nos a continuar a servir a Deus e a seguir Jesus. A fé dá-nos a certeza de que Jeová vai recompensar-nos se o procurarmos de todo o coração. (Heb. 11:6) Ela também nos motiva a continuar leais ao nosso Líder, Jesus, mesmo quando enfrentamos desafios. Para fortalecermos a nossa fé e perseverarmos, podemos aprender com o exemplo dos nossos irmãos que continuam leais, apesar de perseguição ou problemas económicos. Também podemos evitar o perigo do materialismo por imitar aqueles que simplificaram a vida para colocar os interesses do Reino em primeiro lugar.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
