<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 29-30 Você vai conseguir alcançar os seus alvos espirituais!***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup> <em>Ore a pedir autodomínio.</em></strong> Autodomínio é a habilidade de controlar os próprios sentimentos e ações. Normalmente, envolve a ideia de nos controlarmos para não fazer algo errado. Mas nós também precisamos de autodomínio para nos sentirmos motivados a fazer o que é certo, especialmente quando é difícil ou não temos vontade. Lembre-se de que o autodomínio faz parte do fruto do espírito. Por isso, peça a Jeová espírito santo para desenvolver essa qualidade importante. (Luc. 11:13; Gál. 5:22, 23) David, citado antes, nem sempre conseguia fazer o seu estudo pessoal. Ele conta como a oração o ajudou: “Eu pedia sempre a Jeová para me ajudar a ter autodomínio. Com a ajuda dele, consegui ter um bom programa de estudo pessoal e segui-lo.”</p><p><strong><sup>12</sup> <em>Não fique à espera da situação perfeita.</em></strong> No mundo em que vivemos, nunca teremos as circunstâncias ideais. Se ficarmos à espera disso, talvez nunca alcancemos os nossos alvos. <strong>(Leia Eclesiastes 11:4.)</strong> Um irmão chamado Dayniel diz: “Não há situações perfeitas. Nós podemos criar a melhor situação possível simplesmente por começar a agir.” Um irmão no Uganda chamado Paul conta por que razão não devemos adiar as coisas: “Quando começamos a fazer algo apesar dos desafios, damos a Jeová algo para abençoar.” — Mal. 3:10.</p><p><strong><sup>13</sup> <em>Comece aos poucos.</em></strong> Pode ser que não se sinta motivado porque o seu alvo parece demasiado difícil de alcançar. Nesse caso, o que acha de atingir esse alvo por dar um passo de cada vez? Se quiser desenvolver uma qualidade específica, que tal demonstrá-la em pequenas ações no seu dia a dia? Ou se o seu alvo for ler a Bíblia toda, porque não começar por ler só alguns minutos de cada vez? Tomáš, citado no início do estudo, não conseguia alcançar o seu alvo de ler a Bíblia toda num ano. Ele conta: “Eu percebi que estava a tentar ler muito de cada vez. Por isso, decidi voltar a tentar, só que planeei ler menos cada dia e meditar no que estava a ler. Então, comecei a gostar de ler a Bíblia.” Foi por aprender a gostar de ler a Bíblia que Tomáš conseguiu passar mais tempo a ler. Com o tempo, ele conseguiu ler a Bíblia toda.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
