<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 17 Continue a viajar no “Caminho de Santidade”***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Em 1919, Babilónia, a Grande, perdeu o poder que tinha sobre o povo de Deus. Nesse ano, o “escravo fiel e prudente” foi designado e pôde ajudar as pessoas a começar a andar no “Caminho de Santidade”. (Mat. 24:45-47) O trabalho feito para preparar o “Caminho de Santidade” ajudou aqueles que passaram a andar nele a aumentar o seu conhecimento sobre Jeová e os seus propósitos. (Pro. 4:18) Eles fizeram mudanças para viver de acordo com os princípios de Jeová. Mas Jeová não exigiu que o seu povo fizesse as mudanças necessárias de uma só vez. Isso aconteceu gradualmente. (Veja o quadro “Jeová refina o seu povo aos poucos”.) No futuro, vai ser muito bom quando pudermos agradar a Jeová em tudo o que fizermos! — Col. 1:10.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split6.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 maio p. 19 Continue a viajar no “Caminho de Santidade”***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Todas as estradas precisam de manutenção para estarem em boas condições. Desde 1919, o “Caminho de Santidade” também tem passado por uma manutenção constante, e, por isso, muitos saíram de Babilónia, a Grande. Logo depois de ser designado, o escravo fiel e prudente começou a trabalhar e, em 1921, publicou uma ferramenta para ajudar as pessoas a estudar a Bíblia, chamada <em>A Harpa de Deus</em>. Foram feitas quase 6 milhões de cópias desse livro, em 36 línguas, e muitas pessoas aprenderam a verdade com a ajuda dele. Nos últimos anos, foi lançada uma nova publicação para dirigir estudos bíblicos, <em>Seja Feliz Para Sempre!</em>. Graças a Jeová e à sua organização, não tem faltado alimento espiritual durante estes últimos dias. Esse alimento tem-nos ajudado a continuar a andar no “Caminho de Santidade”. — <strong>Leia Isaías 48:17; 60:17.</strong>    </p><p><strong><sup>17</sup></strong> Podemos dizer que, quando uma pessoa aceita estudar a Bíblia, começa a andar no “Caminho de Santidade”. Algumas fazem isso por pouco tempo e abandonam rapidamente o caminho. Outras estão decididas a continuar a andar nele até chegarem ao seu destino. Mas que destino é esse?</p><p><strong><sup>18</sup></strong> Para os que têm esperança celestial, o destino é o “paraíso de Deus” no céu. (Apo. 2:7) Já para os que têm esperança de viver na Terra, o destino é o fim do Reinado de Mil Anos de Cristo, quando todos nós seremos perfeitos. Se estiver a andar no “Caminho de Santidade” agora, não olhe para trás e não deixe esse caminho até chegar ao seu destino, o novo mundo! Desejamos-lhe uma “boa viagem”.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
