<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 20 Continue a beneficiar-se do temor de Deus***</strong></a><br />QUANDO vemos o estilo de vida imoral das pessoas hoje em dia sentimo-nos como Ló. Ele ‘sentia-se muito aflito por causa da conduta insolente dos transgressores’, porque sabia que o nosso Pai celestial odeia esse tipo de conduta. (2 Ped. 2:7, 8) O temor e o amor a Deus ajudaram Ló a rejeitar os baixos padrões de moral das pessoas ao seu redor. Nós também estamos rodeados de pessoas que têm pouco ou nenhum respeito pelos padrões de moral de Jeová. Apesar disso, podemos manter-nos limpos em sentido moral se continuarmos a amar a Deus e aprendermos a temê-lo. — Pro. 14:2.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> No livro de Provérbios, Jeová mostra-nos o que fazer para o amar e temer. Todos os cristãos – homens, mulheres, jovens e idosos – podem aprender muito por analisar o que Jeová deixou registado nesse livro.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split8.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 junho p. 21 Continue a beneficiar-se do temor de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Quando tememos a Jeová, não tentamos desculpar ou justificar um comportamento errado. Léo, que vive na República Democrática do Congo, aprendeu essa lição. Quatro anos depois do seu batismo, ele envolveu-se com más companhias. Ele achava que, se não fizesse nada de errado, não estaria a pecar contra Jeová. Mas, em pouco tempo, aqueles amigos influenciaram Léo a beber demais e a cometer imoralidade. Foi então que ele começou a pensar no que tinha aprendido com os seus pais e em como era feliz quando servia a Jeová. Qual foi o resultado? Ele caiu em si e deixou de fazer o que era errado. Com a ajuda dos anciãos, ele voltou para Jeová. Hoje, Léo é feliz e serve como ancião e pioneiro especial.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
