<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 4 Está pronto para a grande tribulação?***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Veja o que aconteceu quando os cristãos na Judeia enfrentaram uma grande fome. Quando a congregação em Antioquia da Síria soube disso, sem dúvida, <strong><em>sentiram</em></strong> compaixão pelos irmãos na Judeia. Mas fizeram mais do que apenas sentir compaixão, eles <strong><em>agiram</em></strong>, e “resolveram, cada um de acordo com as suas possibilidades, enviar ajuda aos irmãos que moravam na Judeia”. (Atos 11:27-30) Os irmãos afetados pela fome viviam muito longe. Apesar disso, os cristãos em Antioquia estavam decididos a ajudá-los. — 1 João 3:17, 18.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Hoje, também mostramos compaixão quando ficamos a saber que os nossos irmãos foram afetados por um desastre. Agimos rapidamente, talvez por falarmos com os anciãos e por nos colocarmos à disposição para ajudar. Além disso, fazemos donativos para a obra mundial e oramos por aqueles que foram afetados pelo desastre. (Pro. 17:17) Por exemplo, em 2020, mais de 950 Comissões de Ajuda Humanitária foram formadas no mundo inteiro para ajudar a cuidar daqueles que foram afetados pela pandemia da COVID-19. Agradecemos muito aos irmãos e irmãs que participam em atividades de ajuda humanitária. A compaixão é o que motiva esses irmãos e irmãs. Eles distribuem coisas materiais, dão ajuda em sentido espiritual e, em alguns casos, arranjam ou até reconstroem casas e locais de adoração. — Veja também 2 Coríntios 8:1-4.  </p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split10.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 julho p. 6 Está pronto para a grande tribulação?***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> Porque é que vamos ter de mostrar compaixão durante a grande tribulação? A Bíblia mostra que aqueles que não apoiam o sistema político deste mundo vão enfrentar desafios – agora e durante a grande tribulação. <strong>(Leia Apocalipse 13:16, 17.)</strong> Pode ser que os nossos irmãos precisem de ajuda até para conseguir as coisas básicas. Quando o nosso Rei, Jesus Cristo, vier para julgar as pessoas, queremos que ele veja que estamos a mostrar compaixão e nos convide para ‘herdar o Reino’. — Mat. 25:34-40.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
