<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split11.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 21-22 Imite a Jeová e seja razoável***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Jesus seguiu o exemplo de Jeová e foi razoável. Ele foi enviado à Terra para pregar apenas “às ovelhas perdidas da casa de Israel”. Mas ele foi razoável ao cumprir essa designação. Por exemplo, certa vez, uma mulher que não era israelita implorou a Jesus para curar a sua filha que estava ‘possuída por um demónio que a atormentava cruelmente’. Por compaixão, Jesus fez o que a mulher lhe pediu e curou a filha dela. (Mat. 15:21-28) Veja um outro exemplo. Numa ocasião, Jesus disse: “Quem me negar […], eu também o negarei.” (Mat. 10:33) No entanto, Jesus não negou Pedro, mesmo depois de ter sido negado três vezes por ele. Ele sabia que Pedro estava arrependido e que era um homem fiel. Depois de ser ressuscitado, Jesus apareceu a Pedro, e é muito provável que ele tenha dito que o amava e que o tinha perdoado. — Luc. 24:33, 34.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Nós já vimos até aqui que Jeová e Jesus mostram sempre razoabilidade. Mas o que dizer de nós? Jeová espera que façamos o mesmo. <strong>(Leia Filipenses 4:5.)</strong> Podemos perguntar-nos: ‘Será que as pessoas me conhecem como alguém razoável, tolerante e disposto a ceder? Ou acham que eu sou alguém rígido e teimoso? Insisto para que os outros façam as coisas exatamente como eu acho que devem ser feitas? Ou será que escuto a opinião dos outros e me adapto sempre que possível?’ Quanto mais razoáveis formos, mais estaremos a imitar a Jeová e Jesus. Vamos ver duas situações em que é muito importante sermos razoáveis: quando as nossas circunstâncias mudam e quando as decisões e opiniões dos outros são diferentes das nossas.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
