<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 7 Jeová garante-nos que a Terra será um paraíso***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup></strong> Neste estudo, vimos várias coisas que nos dão motivos para acreditar que a Terra vai ser um paraíso. Então, o que podemos dizer àqueles que duvidam que isso vai acontecer? Primeiro, é o próprio Jeová que faz a promessa. O livro de Apocalipse diz: “Aquele que estava sentado no trono disse: ‘Vê! Faço novas todas as coisas.’” Jeová tem a sabedoria, o poder e o desejo de cumprir o que prometeu. Segundo, do ponto de vista de Jeová, o cumprimento das suas promessas é tão certo que é como se já tivesse acontecido. É por isso que ele disse: “Estas palavras são fiéis e verdadeiras. [...] Estão cumpridas!” Terceiro, nada pode impedir Jeová de terminar algo que ele começou. Por isso, ele disse: “Eu sou o Alfa e o Ómega.” No fim, ficará provado que é Satanás, e não Jeová, que é um mentiroso e um fracasso.</p><p><strong><sup>19</sup></strong> Lembre-se: sempre que disser a uma pessoa na pregação que ela pode confiar nas promessas de Jeová, na verdade, você também estará a fortalecer a sua própria confiança nas promessas d’Ele. Então, da próxima vez que ler a maravilhosa esperança do futuro Paraíso descrita em Apocalipse 21:4 e alguém disser que isso é demasiado bom para ser verdade, o que é que você pode fazer? Pode ler e explicar os versículos 5 e 6, e mostrar à pessoa que o próprio Jeová assinou a garantia de que ele vai cumprir tudo o que prometeu. — Isa. 65:16.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
