<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 24 Continue a ser paciente***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Talvez já esteja à espera do fim deste sistema de coisas há muitos anos e ache que não vai viver o suficiente para ver o fim. O que pode ajudar-nos a continuar a esperar com paciência? Veja o exemplo de Abraão. Quando Abraão tinha 75 anos e ainda não tinha filhos, Jeová prometeu-lhe: “Farei de ti uma grande nação.” (Gén. 12:1-4) Será que Abraão viu essa promessa cumprir-se? Não completamente. Depois de atravessar o rio Eufrates e ter esperado 25 anos, Abraão viu o nascimento do seu filho Isaque. Esse foi um grande milagre. E depois de mais 60 anos, ele viu o nascimento dos seus netos, Esaú e Jacó. <strong>(Leia Hebreus 6:15.)</strong> Mas Abraão nunca viu os seus descendentes tornarem-se uma grande nação e herdarem a Terra Prometida. Apesar disso, esse homem fiel não deixou de ter uma amizade forte com o seu Criador. (Tia. 2:23) Quando Abraão for ressuscitado, vai ficar emocionado por saber que, por causa da sua fé e paciência, todas as nações da Terra foram abençoadas! (Gén. 22:18) Qual é a lição? Talvez não vejamos todas as promessas de Jeová cumprirem-se imediatamente. Mas se formos pacientes assim como Abraão, podemos ter a certeza de que Jeová vai recompensar-nos agora e ainda mais no novo mundo. — Mar. 10:29, 30.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
