<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 31 O que podemos aprender com as duas cartas de Pedro?***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Até aqui, nós vimos apenas algumas lições que podemos aprender com as duas cartas de Pedro. Talvez você tenha visto algo em que precise de melhorar. Por exemplo, gostaria de passar mais tempo a meditar nas bênçãos que terá no novo mundo? Gostaria de dar mais testemunho na escola, no trabalho ou noutra situação? Consegue ver algumas maneiras em que poderia mostrar amor pelos irmãos mais intensamente? E vocês, anciãos? Estão determinados a pastorear o rebanho de Jeová de todo o coração? Talvez se aperceba de que precisa de melhorar em algumas áreas, mas não deixe que isso o desanime. “O Senhor é bondoso” e ele vai ajudá-lo a fazer as mudanças necessárias. (1 Ped. 2:3) Pedro garantiu-nos: “Deus [...] completará o vosso treino. Ele vos fará firmes, ele vos fará fortes, ele vos porá sobre firmes alicerces.” — 1 Ped. 5:10.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> No início, Pedro achava que não merecia estar com Jesus. (Luc. 5:8) Mas com o apoio amoroso de Jeová e de Jesus, Pedro perseverou e continuou a ser um seguidor de Cristo. O resultado foi que Jeová permitiu que Pedro entrasse “no Reino eterno do nosso Senhor e Salvador Jesus Cristo”. (2 Ped. 1:11) Essa foi uma recompensa maravilhosa! Se, assim como Pedro, você perseverar e aceitar ser treinado por Jeová, também vai receber a recompensa da vida eterna. Dessa forma, vai ‘alcançar o alvo da sua fé: a sua salvação’. — 1 Ped. 1:9.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
