<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 28-29 Dê valor ao seu privilégio de adorar a Jeová no templo espiritual***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup> <em>A maneira como os judeus adoravam.</em></strong> O tabernáculo tinha apenas um pátio – uma área aberta e cercada onde os sacerdotes podiam realizar o seu trabalho. O altar de cobre da oferta queimada ficava nesse pátio, tal como a bacia de cobre, com água, que os sacerdotes usavam para se purificarem antes de realizarem o seu serviço sagrado. (Êxo. 30:17-20; 40:6-8) Os templos que foram construídos depois também passaram a ter um outro pátio, um pátio externo, onde aqueles que não eram sacerdotes podiam adorar a Jeová.</p><p><strong><sup>16</sup> <em>A maneira como os cristãos adoram.</em></strong> Antes de irem servir no céu como sacerdotes com Jesus, os ungidos servem fielmente aqui na Terra, ou seja, no <strong><em>pátio interno</em></strong> do templo espiritual. A grande bacia de água, que está no pátio, é um importante lembrete para os ungidos de que, assim como todos os cristãos, eles têm de continuar limpos em sentido moral e espiritual. Mas, então, onde é que a “grande multidão”, que apoia lealmente os irmãos ungidos de Cristo, está a adorar a Jeová? O apóstolo João viu a grande multidão “de pé diante do trono”. Esse lugar corresponde ao <strong><em>pátio externo</em></strong> do templo, onde a grande multidão ‘presta serviço sagrado dia e noite’ aqui na Terra. (Apo. 7:9, 13-15) Nós valorizamos muito o privilégio que Jeová nos deu de o adorar de maneira pura no seu grande templo espiritual!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
