<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split18.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 15-16 Como é que Jeová ‘nos fará fortes’?***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Outra maneira de Jeová nos dar poder é por meio dos anciãos. Eles são um presente de Jeová para nos fortalecer e tornar os nossos problemas mais leves. (Isa. 32:1, 2) Por isso, quando se sentir ansioso, conte as suas preocupações aos anciãos e aceite a ajuda deles. Jeová pode usar os anciãos para o fortalecer.</p><p><strong>A NOSSA ESPERANÇA PARA O FUTURO</strong></p><p><strong><sup>15</sup></strong> A nossa esperança baseada na Bíblia pode dar-nos muita força. (Rom. 4:3, 18-20) Todos os cristãos têm a incrível esperança de viver para sempre – seja no céu ou no Paraíso aqui na Terra. A nossa esperança ajuda-nos a perseverar em desafios, a pregar as boas novas e a cumprir qualquer designação que tenhamos na congregação. (1 Tes. 1:3) Foi essa mesma esperança que fortaleceu o apóstolo Paulo.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> Paulo precisava de muita força. Na sua carta aos coríntios, ele comparou-se a um frágil vaso de barro. Ele foi ‘pressionado’, ficou ‘perplexo’, foi ‘perseguido’ e ‘derrubado’. Além disso, esteve prestes a morrer várias vezes. (2 Cor. 4:8-10) Paulo escreveu estas palavras durante a sua terceira viagem missionária, e ainda enfrentaria situações muito piores. Ele seria atacado por um grupo de pessoas, detido, passaria por um naufrágio e ficaria na prisão durante algum tempo.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Paulo teve a força necessária para perseverar, porque se concentrou na sua esperança. <strong>(Leia 2 Coríntios 4:16-18.)</strong> Ele disse aos coríntios que o seu corpo até poderia ‘definhar-se’, mas que, mesmo assim, ele não ficaria desanimado. Paulo concentrava-se no seu futuro. A sua esperança celestial de vida eterna era de uma “grandeza extraordinária” e, por isso, valia a pena passar por qualquer tribulação ou dificuldade. Paulo meditava nessa esperança e sentia-se “renovado a cada dia”.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
