<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 11-12 Uma esperança que não leva à deceção***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup> Leia Romanos 5:4.</strong> Paulo diz que a perseverança resulta numa <strong><em>“condição aprovada”</em></strong>. Isso quer dizer que, quando você persevera, tem a aprovação de Jeová. Isso não significa que, quando está a sofrer perseguição ou dificuldades, Jeová fica feliz com isso. Na verdade, Jeová fica feliz <strong><em>consigo</em></strong>. É muito animador saber que, quando perseveramos, deixamos Jeová feliz! — Sal. 5:12.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Lembre-se de que Abraão, apesar de ter passado por várias dificuldades, perseverou, e Jeová ficou muito feliz com isso. Jeová considerava Abraão seu amigo e um homem justo. (Gén. 15:6; Rom. 4:13, 22) O mesmo pode acontecer no nosso caso. A aprovação que recebemos de Jeová não depende do quanto conseguimos fazer no seu serviço, nem dos nossos privilégios. Jeová aprova-nos porque perseveramos com fé. E não importa a nossa idade, circunstâncias ou habilidades, todos nós podemos perseverar. E você? Está a passar por alguma dificuldade neste momento e continua a perseverar? Nesse caso, lembre-se de que está a deixar Jeová feliz. Saber que temos a aprovação dele fortalece a nossa esperança.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
