<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split22.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro p. 27 Como é que um jovem se pode tornar um cristão maduro?***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup> <em>Aprende a conversar com as pessoas.</em></strong> Um cristão precisa de aprender a comunicar-se bem. Um homem que sabe comunicar-se escuta com atenção e consegue entender os pensamentos e os sentimentos dos outros. (Pro. 20:5) Ele também consegue perceber o tom de voz das pessoas, as suas expressões faciais e a sua linguagem corporal. Se não passares tempo com as pessoas, nunca vais conseguir desenvolver essa capacidade. Se usas sempre meios digitais, como <em>e-mails</em> ou mensagens, para te comunicares, isso pode diminuir a tua habilidade de falar com outros pessoalmente. Então, tenta criar oportunidades para estar com outras pessoas e conversar com elas. — 2 João 12.</p><p><strong><sup>13</sup> <em>Aprende a não depender dos outros.</em></strong> Um cristão maduro precisa de saber cuidar de si mesmo e da sua família. <strong>(Leia 1 Timóteo 5:8.)</strong> Em alguns sítios, um jovem pode aprender uma profissão com o pai ou com outro familiar. Noutros sítios, talvez aprenda uma profissão na escola. Seja como for, é sempre bom aprender coisas que podem ajudar-te a encontrar um emprego. (Atos 18:2, 3; 20:34; Efé. 4:28) Procura ter a reputação de alguém que trabalha arduamente e que termina o que começa. Se fizeres isso, vai ser mais fácil encontrares e manteres um emprego. As qualidades e habilidades de que falámos nos parágrafos anteriores também são importantes para um cristão cumprir outras responsabilidades que pode vir a ter no futuro. Vamos ver algumas delas.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
