<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 8 Esteja pronto para o dia de Jeová***</strong></a><br />NA BÍBLIA, a expressão “dia de Jeová” refere-se a um período em que Jeová julga os seus inimigos e traz salvação ao seu povo. Isso já aconteceu algumas vezes no passado. (Isa. 13:1, 6; Eze. 13:5; Sof. 1:8) Na nossa época, o “dia de Jeová” vai começar quando os líderes políticos atacarem Babilónia, a Grande, e vai terminar com a batalha do Armagedon. Para sobreviver a esse “dia”, temos de nos preparar agora. Jesus ensinou que devemos ‘<strong><em>manter-nos</em></strong> prontos’ para a “grande tribulação”, o que indica que isso é um processo contínuo. — Luc. 12:40; Mat. 24:21.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Na sua primeira carta inspirada aos tessalonicenses, o apóstolo Paulo usou várias comparações para ajudar os cristãos a manterem-se prontos para o grande dia de julgamento de Jeová. Paulo sabia que o dia de Jeová não viria naquela época. (2 Tes. 2:1-3) Mesmo assim, ele incentivou os seus irmãos a estarem preparados para aquele dia, como se estivesse muito perto. E nós também podemos aplicar esse conselho. Vamos ver o que Paulo explicou sobre (1) como o dia de Jeová virá, (2) quem não vai sobreviver a esse dia e (3) como podemos preparar-nos para sobreviver.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
