<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 14 “Sejam firmes, inabaláveis”***</strong></a><br />NO FINAL dos anos 70, um prédio de 60 andares começou a ser construído na cidade de Tóquio, no Japão. As pessoas que observavam a construção perguntavam-se se aquele prédio poderia resistir aos terramotos que são comuns naquela cidade. Como é que isso seria possível? Os engenheiros projetaram o prédio para ser firme, mas, ao mesmo tempo, capaz de absorver as vibrações causadas por um terramoto. Os cristãos são como esse enorme prédio. De que maneira? </p><p><strong><sup>2</sup></strong> Um cristão precisa de ter equilíbrio entre ser firme e flexível. Ele tem de ser forte e inabalável ao defender e seguir as leis e os padrões de Jeová. <strong>(Leia 1 Coríntios 15:58.)</strong> Também tem de estar ‘pronto para obedecer’ e não permitir que nada o faça mudar de ideias. Por outro lado, ele precisa de ser “razoável”, ou flexível, sempre que for possível ou necessário. (Tia. 3:17) Um cristão que aprende a ter esse equilíbrio não vai ser muito duro nem demasiado liberal. Neste estudo, vamos ver como podemos ser firmes e inabaláveis. Também vamos ver cinco coisas que Satanás faz para tentar enfraquecer a nossa determinação e como podemos resistir aos ataques dele.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
