<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro pp. 10-11 Está preparado para o dia mais importante do ano?***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Quando esteve na Terra, Jesus obedeceu a Jeová em tudo, mesmo quando isso era difícil. Apesar de ser uma criança perfeita com pais imperfeitos, Jesus foi sempre obediente. (Luc. 2:51) Quando era adolescente, provavelmente, Jesus foi pressionado a desobedecer aos seus pais e a Jeová. Quando se tornou adulto, teve de resistir às tentações de Satanás, que queria que ele desobedecesse a Jeová. (Mat. 4:1-11) Satanás estava determinado a fazer com que Jesus pecasse e não conseguisse pagar o resgate.</p><p><strong><sup>8</sup></strong> Durante o seu ministério na Terra, Jesus passou por outras dificuldades. Os seus inimigos perseguiram-no e até tentaram matá-lo. (Luc. 4:28, 29; 13:31) Além disso, teve de lidar com as imperfeições dos seus seguidores. (Mar. 9:33, 34) Durante o seu julgamento, Jesus foi torturado e humilhado. Por fim, foi morto de uma maneira extremamente cruel e dolorosa. (Heb. 12:1-3) Ele teve de enfrentar os momentos finais da sua vida sozinho, sem ter a proteção de Jeová. — Mat. 27:46.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> Com certeza, Jesus sofreu muito para entregar a sua vida por nós. Quando pensamos em tudo o que Jesus esteve disposto a fazer, sentimos profundo amor por ele. — <strong>Leia 1 Pedro 1:8.</strong></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
