<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 22 Continue a ser paciente***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> A paciência ajuda-nos a ter um bom relacionamento com outros. Ajuda-nos a escutar com atenção quando outros falam. (Tia. 1:19) Além disso, a paciência ajuda-nos a estar em paz com outros. Se formos pacientes, mesmo quando estivermos nervosos, não vamos agir por impulso e dizer algo que poderia magoar alguém. Também não vamos ficar zangados quando alguém nos magoa. Em vez de nos tentarmos vingar, vamos ‘continuar a suportar-nos uns aos outros e a perdoar-nos uns aos outros liberalmente’. — <strong>Leia Colossenses 3:12, 13.</strong></p><p><strong><sup>9</sup></strong> A paciência também pode ajudar-nos quando precisamos de tomar decisões. Em vez de nos precipitarmos ou agirmos por impulso, precisamos de tirar tempo para pensar nas opções que temos e, assim, tomar a melhor decisão. <strong>(Leia Provérbios 21:5.)</strong> Por exemplo, se estivermos à procura de emprego, podemos acabar por aceitar o primeiro que apareça, mesmo que interfira nas reuniões e na pregação. No entanto, se formos pacientes, vamos tirar tempo para pensar sobre o local de trabalho, quantas horas por dia vamos gastar e que efeito isso vai ter sobre a nossa família e a nossa amizade com Jeová. Quando somos pacientes, conseguimos tomar boas decisões.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
