<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 9 Continue a seguir Jesus depois do batismo***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Depois do batismo, você vai ter de continuar a lutar contra “o desejo da carne”. (1 João 2:16) Afinal de contas, ainda é um descendente imperfeito de Adão. E pode ser que, às vezes, se sinta como o apóstolo Paulo, que disse: “Eu realmente tenho prazer na lei de Deus segundo o homem que sou no íntimo, mas vejo no meu corpo outra lei a guerrear contra a lei da minha mente e a levar-me cativo à lei do pecado que está no meu corpo.” (Rom. 7:22, 23) Às vezes, pode ficar muito desanimado por causa das suas imperfeições. Mas lembrar-se da promessa que fez a Jeová quando se dedicou a ele vai fortalecer a sua determinação para lutar contra qualquer tentação e vai ajudá-lo a enfrentá-la. Como assim?</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Quando você se dedica a Jeová, ‘nega-se a si mesmo’. Isso significa que vai recusar-se a fazer qualquer coisa que desagrade a Jeová. (Mat. 16:24) Por isso, quando enfrentar uma provação, não vai perder muito tempo a pensar no que tem de fazer, porque só há uma opção: continuar a ser fiel a Jeová. Você vai continuar decidido a agradar a Jeová, assim como Jó. Mesmo quando passou por uma situação extremamente difícil, ele disse: “Até eu morrer, não renunciarei à minha integridade!” — Jó 27:5.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
