<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split29.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro p. 10 “Louvem o nome de Jeová”***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> De todas as criaturas inteligentes no céu e na Terra, ninguém conhece melhor o Pai do que o Filho. (Mat. 11:27) Jesus ama o seu Pai e toma a iniciativa em louvar o nome dele. (João 14:31) Quando orou ao seu Pai na noite antes de morrer, ele resumiu o seu ministério na Terra da seguinte maneira: “Eu dei-lhes a conhecer o teu nome.” (João 17:26) O que é que Jesus quis dizer?</p><p><strong><sup>9</sup></strong> Jesus não se limitou a dizer às pessoas que o nome de Deus é Jeová. Os judeus a quem Jesus ensinava já sabiam o nome de Deus. Mas Jesus fez questão de ‘revelar’ tudo sobre o seu Pai. (João 1:17, 18) Por exemplo, as Escrituras Hebraicas dizem que Jeová é misericordioso e compassivo. (Êxo. 34:5-7) Mas Jesus deixou isso ainda mais claro com a ilustração do filho pródigo. Nessa ilustração, quando o pai viu o filho, “ele ainda estava longe”. A forma como o pai correu para abraçá-lo, e perdoou o seu filho de todo o coração, ajuda-nos a entender perfeitamente o grau elevado da misericórdia e compaixão de Jeová. (Luc. 15:11-32) Desta forma, Jesus mostrou que tipo de pessoa o seu Pai é.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
