<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 10 Como manter forte o nosso amor pelos irmãos?***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> Quando alguém sente compaixão por uma pessoa que está a sofrer, deseja consolar e ajudar essa pessoa. Por isso, primeiro sentimos compaixão, e, depois, damos consolo. Vamos ver como Paulo relacionou a compaixão de Jeová com o consolo que ele nos dá. Paulo disse que Jeová é “o Pai de ternas misericórdias e o Deus de todo o consolo”. (2 Cor. 1:3) A nota de estudo neste versículo explica que Paulo usa a expressão “ternas misericórdias” para descrever um sentimento de compaixão por outros. Portanto, diz-se que Deus é o Pai, ou a Fonte, de ternas misericórdias porque a compaixão se origina dele. Essa compaixão motiva-o a consolar-nos “em todas as nossas provações”. (2 Cor. 1:4) Assim como uma fonte de água pura renova a energia de alguém que está com sede, Jeová dá-nos consolo e renova a nossa força quando passamos por dificuldades. Mas como podemos imitar a Jeová, e sentir compaixão por outros e consolá-los? Uma maneira de fazer isso é por cultivar qualidades no nosso coração que vão ajudar-nos a consolar os outros. Quais são algumas dessas qualidades?</p><p><strong><sup>11</sup></strong> O que é que nos vai ajudar no nosso dia a dia a <strong><em>continuarmos</em></strong> a amar-nos e ‘consolar-nos uns aos outros’? Temos de mostrar algumas qualidades, como empatia, amor fraternal e bondade. <strong>(Leia Colossenses 3:12; 1 Pedro 3:8.)</strong> Como é que essas qualidades nos vão ajudar? Quando sentimos compaixão pelos nossos irmãos e nos importamos mesmo com eles, vamos sentir um forte desejo de consolá-los quando estiverem a sofrer. Foi isso o que Jesus disse em Mateus 12:34, 35: “A boca fala do que o coração está cheio. O homem bom faz sair coisas boas do seu bom tesouro.” Por isso, consolar os irmãos que estão a passar por problemas é sem dúvida uma importante maneira de mostrarmos o nosso amor por eles.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
