<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Agosto</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025207-split31.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto pp. 8-9 Aprenda com as profecias da Bíblia***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Se quisermos entender as profecias bíblicas, precisamos de ter a ajuda de alguém. Pense nesta situação: imagine que está a visitar um sítio pela primeira vez, e está com um amigo que conhece bem esse sítio. Ele sabe exatamente onde estão e onde cada estrada vai dar. Sem dúvida, ficaria muito feliz por ter esse amigo consigo. Jeová é como esse amigo. Ele sabe exatamente onde estamos na linha do tempo e o que vai acontecer no futuro. Por isso, se quisermos entender as profecias bíblicas, temos de ser humildes e pedir ajuda a Jeová. — Dan. 2:28; 2 Ped. 1:19, 20.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> Assim como os pais querem o melhor para os filhos, Jeová quer o melhor para nós. Ele quer que o nosso futuro seja feliz. <strong>(Leia Jeremias 29:11.)</strong> No entanto, ao contrário de pais humanos, Jeová sabe o que vai acontecer no futuro, e ele está sempre certo. É por isso que Jeová deixou profecias na Bíblia. Assim, podemos saber com antecedência que eventos importantes vão acontecer. (Isa. 46:10) Essas profecias são, na verdade, presentes de Jeová para nós. Mas como podemos ter a certeza de que as profecias da Bíblia vão mesmo acontecer?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
