<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 3-4 O que aprendemos com os milagres de Jesus?***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup> <em>Primeiro: Jesus e Jeová amam-nos muito.</em></strong> Quando Jesus esteve na Terra, mostrou o quanto amava as pessoas por fazer milagres para aliviar o sofrimento delas. Em certa ocasião, dois homens cegos imploraram a Jesus que os ajudasse. <strong>(Leia Mateus 20:30-34.)</strong> Jesus “teve pena” desses homens e curou-os. Nesse relato, o verbo grego traduzido como “teve pena” indica um sentimento muito profundo, uma emoção intensa. Foi esse sentimento de compaixão e amor que motivou Jesus a fazer outros milagres, como alimentar famintos e curar um leproso. (Mat. 15:32; Mar. 1:41) Podemos ter a certeza de que Jeová, o Deus de “terna compaixão”, e o seu Filho Jesus amam-nos profundamente e também sofrem quando nos veem a sofrer. (Luc. 1:78; 1 Ped. 5:7) Imagine como eles devem estar ansiosos para acabar com todo o sofrimento que a humanidade tem passado!</p><p><strong><sup>6</sup> <em>Segundo: Deus deu poder a Jesus para acabar com todos os problemas da humanidade.</em></strong> Os milagres de Jesus mostram que ele tem poder para resolver problemas que nunca conseguiríamos resolver sozinhos. Por exemplo, Jesus tem o poder de nos livrar do pecado e de todas as suas consequências, como as doenças e a morte. (Mat. 9:1-6; Rom. 5:12, 18, 19) Os milagres de Jesus provaram que ele pode curar “todo o tipo de doenças” e até ressuscitar os mortos. (Mat. 4:23; João 11:43, 44) Ele também tem poder para controlar fortes tempestades e livrar as pessoas da influência dos demónios. (Mar. 4:37-39; Luc. 8:2) Ficamos muito felizes por saber que Jeová deu ao seu Filho tanto poder!</p><p><strong><sup>7</sup> <em>Terceiro: podemos ter total confiança de que o Reino de Deus vai trazer muitas bênçãos à Terra.</em></strong> Os milagres que Jesus realizou quando esteve aqui na Terra mostram-nos o que ele fará numa escala muito maior como Rei do Reino de Deus. Veja algumas bênçãos que nos aguardam debaixo do reinado de Cristo. Vamos ter saúde perfeita, porque Jesus vai eliminar todas as doenças e deficiências que têm causado tanto sofrimento à humanidade. (Isa. 33:24; 35:5, 6; Apo. 21:3, 4) Nunca mais ninguém vai passar fome ou ser afetado por desastres naturais. (Isa. 25:6; Mar. 4:41) E vamos ter a alegria de receber de volta pessoas queridas que estão “nos túmulos memoriais”. (João 5:28, 29) Que milagre é que você aguarda com mais expectativa no novo mundo?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
