<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 21-22 Encorajemo-nos uns aos outros nas reuniões***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> A situação pode ser diferente se servir numa congregação com muitos publicadores. Pode ser que muitos irmãos levantem a mão para comentar e o dirigente acabe por não lhe dar uma oportunidade a si. Por exemplo, uma irmã chamada Daniele sempre gostou de comentar nas reuniões. Para ela, comentar faz parte da sua adoração a Jeová. Ela sente que é uma maneira de encorajar outros e fortalecer a sua fé no que a Bíblia ensina. Mas quando Daniele se mudou para uma congregação maior, ela era escolhida com menos frequência e, às vezes, nem sequer conseguia dar um comentário na reunião. Ela disse: “Eu sentia-me muito frustrada. Era como se eu estivesse a perder um privilégio. E quando isso acontece vez após vez, começamos a achar que é de propósito.”</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Já alguma vez se sentiu como Daniele? Nesse caso, você talvez pense em deixar de comentar e apenas escutar a reunião. Mas não desista. O que pode fazer? Prepare vários comentários para cada reunião. Se não conseguir comentar no início, ainda terá a possibilidade de dar outros comentários. Ao preparar <em>A Sentinela</em>, pense em como cada parágrafo está relacionado com o tema do estudo. Dessa forma, conseguirá dar bons comentários durante todo o estudo. Além disso, você pode preparar-se bem para comentar nos parágrafos que falam sobre assuntos profundos, que normalmente são mais difíceis de explicar. (1 Cor. 2:10) Porquê? Porque talvez menos pessoas levantem a mão. Mas e se, apesar de aplicar todas estas sugestões, não conseguir comentar depois de várias reuniões? Antes da reunião, pode conversar com o dirigente e dizer-lhe que gostaria de comentar num parágrafo específico.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
