<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 15 Continue a viajar no “Caminho de Santidade”***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> “Caminho de Santidade” – que nome bonito para uma estrada! Mas porque é que recebeu esse nome? Em Israel, não haveria lugar para “o impuro”, ou seja, para ninguém que praticasse imoralidade, idolatria ou outros pecados graves. Aqueles que saíssem de Babilónia iriam tornar-se “um povo santo” para Jeová. (Deut. 7:6) Mas é claro que, para agradar a Jeová, teriam de fazer algumas mudanças.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Como já vimos, a maioria dos judeus tinha nascido em Babilónia. Muitos, aparentemente, tinham-se habituado ao modo de pensar dos babilónios. Quase 70 anos depois de os primeiros judeus voltarem para Israel, Esdras descobriu que alguns se tinham casado com mulheres que não serviam a Jeová. (Êxo. 34:15, 16; Esd. 9:1, 2) Mais tarde, o governador Neemias ficou revoltado ao saber que as crianças que já tinham nascido em Israel nem sequer chegaram a aprender a língua dos judeus. (Deut. 6:6, 7; Nee. 13:23, 24) A maior parte da Palavra de Deus estava escrita em hebraico. Como é que essas crianças iam aprender a amar e a adorar a Jeová se não conseguissem entender hebraico? (Esd. 10:3, 44) Portanto, esses judeus tinham de fazer grandes mudanças na vida. Mas seria muito mais fácil fazer isso em Israel, onde a adoração pura estava a ser restaurada aos poucos. — Nee. 8:8, 9.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
