<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 30-31 Você vai conseguir alcançar os seus alvos espirituais!***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Infelizmente, mesmo que estejamos motivados e sejamos muito disciplinados, talvez enfrentemos desafios para alcançar um alvo. Por exemplo, algum “imprevisto” talvez nos deixe sem o tempo de que precisamos para atingir os nossos objetivos. (Ecl. 9:11) Ou pode ser que um problema nos deixe desanimados e sem força. (Pro. 24:10) Por sermos imperfeitos, podemos cometer erros que tornam mais difícil alcançarmos os nossos alvos. (Rom. 7:23) Ou talvez apenas nos sintamos cansados. (Mat. 26:43) O que pode ajudar-nos a superar as dificuldades ou um dia mau?</p><p><strong><sup>15</sup> <em>Lembre-se de que ter dificuldades em alcançar um alvo não deve fazê-lo desistir.</em></strong> Apesar de passarmos por vários problemas, a Bíblia deixa claro que podemos levantar-nos e seguir em frente – especialmente com a ajuda de Jeová. <strong>(Leia o Salmo 145:14.)</strong> Philip, citado antes, diz: “Para saber se me estou a sair bem, não me concentro nas vezes que caio. Em vez disso, tento concentrar-me na quantidade de vezes em que me levantei e segui em frente.” David, mencionado antes, conta: “Eu tento ver as dificuldades e os dias maus não como obstáculos, mas como oportunidades de mostrar o meu grande amor por Jeová.” Quando seguimos em frente apesar das dificuldades, mostramos a Jeová que lhe queremos agradar. Jeová fica muito feliz por ver que você se está a esforçar para alcançar o seu alvo!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
