<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro p. 28 Como é que um jovem se pode tornar um cristão maduro?***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup> <em>Serviço de tempo integral.</em></strong> Muitos irmãos maduros começaram o serviço de tempo integral quando ainda eram bem jovens. Ser pioneiro pode ajudar um jovem a aprender a lidar com todo o tipo de pessoas e a usar bem o dinheiro que ganha. (Fil. 4:11-13) Uma boa maneira de começar o serviço de tempo integral é por ser pioneiro auxiliar. Muitos irmãos passaram algum tempo a servir como pioneiros auxiliares, e isso ajudou-os a prepararem-se para se tornarem pioneiros regulares. O serviço de pioneiro pode abrir outras portas para o serviço de tempo integral, como trabalhar na construção ou em Betel.</p><p><strong><sup>15</sup> <em>Servo ministerial ou ancião.</em></strong> Todos os homens na congregação deveriam ter o alvo de se qualificar para serem anciãos e trabalhar mais pelos irmãos e irmãs. A Bíblia diz que os homens que se esforçam para alcançar essa responsabilidade estão a esforçar-se por “uma obra excelente”. (1 Tim. 3:1) Antes de ser ancião, um irmão deve qualificar-se para servir como servo ministerial. Eles ajudam os anciãos a cuidar dos irmãos da congregação de várias maneiras. Tanto os anciãos como os servos ministeriais são homens humildes que servem os irmãos e são publicadores zelosos na pregação. Os jovens podem ser designados como servos ministeriais, mesmo que ainda estejam no fim da adolescência. E um servo ministerial que já esteja qualificado pode ser designado como ancião, mesmo que tenha apenas 20 e poucos anos.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> O que precisas de fazer para ser servo ministerial ou ancião? As qualificações para alcançar esse alvo estão na Bíblia e baseiam-se no amor que alguém tem por Jeová, pela família e pela congregação. (1 Tim. 3:1-13; Tito 1:6-9; 1 Ped. 5:2, 3) Faz um esforço sincero para entender o que está envolvido em cada qualificação. Além disso, pede ajuda a Jeová para conseguires desenvolver as qualidades necessárias para servir como servo ministerial ou ancião.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
