<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split7.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 11 Jovem, como queres que a tua vida seja?***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup> <em>Imite as boas decisões de Josias.</em></strong> Josias era adolescente quando começou a aproximar-se de Jeová. Ele queria aprender mais sobre Jeová e fazer a vontade dele, mas a vida nem sempre foi fácil para esse jovem rei. Naquela época, a maioria das pessoas adorava deuses falsos, e Josias precisou de coragem para conseguir defender a adoração verdadeira. E foi mesmo isso o que ele fez! Ainda nem sequer tinha 20 anos quando começou a eliminar a adoração falsa do país. — <strong>Leia 2 Crónicas 34:1-3.</strong></p><p><strong><sup>13</sup></strong> Mesmo que alguém seja muito jovem, pode imitar Josias e aprender mais sobre Jeová e as suas maravilhosas qualidades. Isso vai motivar a pessoa a dedicar-se a Jeová. Mas como é que essa decisão afeta a vida de alguém? Lucas, que se batizou aos 14 anos, diz: “A partir de agora, eu vou colocar o meu serviço a Jeová em primeiro lugar na vida e vou esforçar-me para alegrar o coração dele.” (Mar. 12:30) Jovem, podes ter a certeza de que vais ser muito abençoado se decidires fazer o mesmo!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
