<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho pp. 11-12 Esteja pronto para o dia de Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Amar o próximo também inclui amar os nossos irmãos. Podemos fazer isso por nos ‘encorajarmos e edificarmos uns aos outros’. <strong>(Leia 1 Tessalonicenses 5:11.)</strong> Assim como soldados que servem lado a lado numa guerra, nós encorajamo-nos uns aos outros. É claro que um soldado poderia ferir acidentalmente outro soldado durante uma batalha, mas nunca faria isso de propósito. Da mesma forma, nunca queremos magoar os nossos irmãos de propósito ou pagar o mal com o mal. (1 Tes. 5:13, 15) Nós também mostramos amor quando respeitamos os irmãos que são responsáveis por cuidar da congregação. (1 Tes. 5:12) Quando Paulo escreveu aos tessalonicenses, aquela congregação tinha sido formada há menos de um ano. Provavelmente, os homens designados eram inexperientes e devem ter cometido erros. Apesar disso, eles mereciam respeito. Quanto mais perto estivermos da grande tribulação, mais precisaremos de confiar nos anciãos da congregação e de seguir as suas orientações. Podemos vir a perder o contacto com a sede mundial e com Betel. Por isso, é importante aprendermos a amar e respeitar os anciãos da nossa congregação já agora. Não importa o que aconteça, vamos manter os sentidos, sem nos concentrarmos nas imperfeições dos anciãos. Devemos concentrar-nos no facto de que Jeová e Jesus estão a orientar esses homens fiéis.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Assim como o capacete protegia a cabeça de um soldado, a nossa esperança da salvação protege os nossos pensamentos. A nossa forte esperança ajuda-nos a perceber que nada do que este mundo oferece vale a pena. (Fil. 3:8) A nossa esperança ajuda-nos a continuar calmos e firmes. Foi isso o que aconteceu a Wallace e Laurinda, que servem num país em África. Em apenas três semanas, o pai de Wallace e a mãe de Laurinda morreram. Por causa da pandemia da COVID-19, eles não puderam voltar para casa para estar com as suas famílias. Wallace conta: “A esperança da ressurreição ajuda-me a pensar, não nos últimos dias dos meus familiares neste sistema, mas nos seus primeiros dias no novo mundo. Esta esperança acalma-me quando fico muito triste e penso em tudo o que aconteceu.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
