<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split9.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho pp. 22-23 Continue a beneficiar-se do temor de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Vamos ver primeiro o convite que a “mulher tola” faz. <strong>(Leia Provérbios 9:13-18.)</strong> Ela não tem vergonha nenhuma de convidar os inexperientes para um banquete, dizendo: “Venham para aqui!” Mas qual é o resultado? “Os impotentes na morte estão ali.” Talvez você se lembre de que no livro de Provérbios encontramos outras comparações como esta. Nós somos alertados sobre a “mulher devassa” e a “mulher imoral”. Também somos avisados de que “a casa da mulher imoral conduz à morte”. (Pro. 2:11-19) Provérbios 5:3-10 contém um alerta sobre outra “mulher devassa” e diz que “os seus pés descem para a morte”.</p><p><strong><sup>8</sup></strong> Aqueles que ouvem a “mulher tola” precisam de decidir se vão ou não aceitar o convite que ela faz. Talvez nós tenhamos de tomar uma decisão parecida. Por exemplo, o que vamos fazer se alguém nos tentar influenciar a cometer imoralidade ou se nos depararmos com imagens pornográficas?</p><p><strong><sup>9</sup></strong> Temos bons motivos para fugir da imoralidade sexual. A “mulher tola” diz: “As águas roubadas são doces.” O que são essas “águas roubadas”? A Bíblia compara o sexo entre marido e esposa com água refrescante. (Pro. 5:15-18) Apenas um homem e uma mulher que são casados perante a lei podem ter a intimidade das relações sexuais. Mas as “águas roubadas” são muito diferentes. Elas podem referir-se ao sexo imoral, ou proibido. Pessoas que cometem imoralidade sexual normalmente tentam esconder isso dos outros, assim como um ladrão tenta roubar sem ninguém o ver. E quando as pessoas acham que ninguém vai descobrir o que fizeram, essas “águas roubadas” podem parecer ainda mais doces. No entanto, não há nada de “doce” nisso! Jeová vê tudo, e perder o favor dele é algo muito amargo. (1 Cor. 6:9, 10) Mas existem outras consequências.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
