<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 11-12 Continue a seguir Jesus depois do batismo***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> E se sentir que as suas orações se tornaram mecânicas ou que o seu ministério se tornou rotineiro? E se já não gosta tanto de ler a Bíblia como antes? Se isso acontecer depois do seu batismo, não pense que perdeu o espírito santo de Jeová. Nós somos imperfeitos. Por isso, é normal que os nossos sentimentos mudem de vez em quando. Se o seu zelo começar a diminuir, pense no exemplo de Paulo. Ele esforçava-se para imitar Jesus, mas Paulo sabia que, às vezes, tinha vontade de fazer as coisas e outras vezes não. <strong>(Leia 1 Coríntios 9:16, 17.)</strong> Por isso é que ele disse: “Mesmo que o faça contra a minha vontade, ainda assim estou incumbido de uma responsabilidade.” Ou seja, Paulo estava decidido a realizar o seu ministério, <strong><em>independentemente</em></strong> de como se sentia.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Além disso, não deixe que a sua imperfeição influencie as suas decisões. Esteja decidido a fazer o que é certo, mesmo que, no fundo, não tenha vontade de fazer isso. Com o tempo, vai ter mais força para não ser vencido pela imperfeição e pelos seus sentimentos. Uma boa rotina espiritual – o estudo pessoal, a oração, a assistência às reuniões e a pregação – vai ajudá-lo a continuar a seguir Jesus depois do batismo. Ao verem a sua perseverança, outros irmãos irão sentir-se encorajados. — 1 Tes. 5:11.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
