<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split11.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 6-7 Está pronto para a grande tribulação?***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Nós podemos mostrar amor pelos nossos irmãos por sermos amigos deles e passarmos tempo com eles. Assim, eles também vão querer mostrar amor por nós. (2 Cor. 6:11-13) Veja o que aconteceu a Anna e ao seu marido. Logo depois de receberem uma nova designação no serviço missionário na África Ocidental, a pandemia da COVID-19 começou. Eles tinham acabado de chegar, mas não podiam encontrar-se com os irmãos da congregação. O que é que esse casal fez para mostrar amor? Eles faziam videochamadas para estarem em contacto com os irmãos e para lhes dizerem o quanto queriam conhecê-los melhor. Os irmãos ficaram muito gratos pelo amor que os missionários mostraram e começaram a ligar-lhes e a enviar-lhes mensagens. Porque é que esse casal de missionários se esforçou tanto para conhecer melhor os irmãos? Anna conta: “Eu nunca me esqueci do que alguns irmãos fizeram para mostrar amor por mim e pela minha família, nos bons e nos maus momentos. O exemplo deles foi o que me motivou a mostrar amor.”</p><p><strong><sup>15</sup></strong> Muitos irmãos estão em congregações formadas por pessoas com criações e personalidades diferentes. Fortalecemos o nosso amor por todos eles quando nos concentramos nas suas boas qualidades. Uma irmã na Nova Zelândia chamada Vanessa achava difícil lidar com alguns irmãos na sua congregação. Então, ela decidiu que, em vez de evitar aqueles irmãos que tinham uma personalidade irritante, iria passar mais tempo com eles. Ao fazer isso, ela aprendeu a ver o que Jeová ama nesses irmãos. Ela conta: “Desde que o meu marido se tornou superintendente de circuito, passámos a ter mais contacto com irmãos de personalidades diferentes, mas, agora, acho mais fácil lidar com eles. Gosto muito dessa variedade. Sem dúvida, Jeová também gosta, porque as pessoas que ele atrai à sua organização são muito diferentes umas das outras.” Nós provamos que realmente amamos os nossos irmãos quando passamos a vê-los assim como Jeová vê. — 2 Cor. 8:24.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> Como é que Jeová nos vai proteger quando a grande tribulação começar? No passado, Jeová deu a seguinte orientação aos seus servos quando Babilónia foi atacada: “Vai, povo meu, entra nos teus quartos e fecha as portas atrás de ti. Esconde-te por um instante, até que passe o furor.” (Isa. 26:20) Essa instrução talvez também se aplique a nós durante a grande tribulação. Os “quartos” podem referir-se às nossas congregações. Durante esse período, seremos protegidos por Jeová se continuarmos unidos com os nossos irmãos. É por isso que o amor vai ser essencial durante a grande tribulação. Portanto, temos de nos esforçar agora não apenas para tolerar os nossos irmãos e irmãs, mas também para os amar. A nossa sobrevivência pode depender disso!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
