<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 21-22 Imite a Jeová e seja razoável***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Nós já vimos até aqui que Jeová e Jesus mostram sempre razoabilidade. Mas o que dizer de nós? Jeová espera que façamos o mesmo. <strong>(Leia Filipenses 4:5.)</strong> Podemos perguntar-nos: ‘Será que as pessoas me conhecem como alguém razoável, tolerante e disposto a ceder? Ou acham que eu sou alguém rígido e teimoso? Insisto para que os outros façam as coisas exatamente como eu acho que devem ser feitas? Ou será que escuto a opinião dos outros e me adapto sempre que possível?’ Quanto mais razoáveis formos, mais estaremos a imitar a Jeová e Jesus. Vamos ver duas situações em que é muito importante sermos razoáveis: quando as nossas circunstâncias mudam e quando as decisões e opiniões dos outros são diferentes das nossas.</p><p><strong>SEJA RAZOÁVEL QUANDO AS CIRCUNSTÂNCIAS MUDAM</strong></p><p><strong><sup>8</sup></strong> Quando as nossas circunstâncias mudam, precisamos de ser razoáveis e flexíveis. Por exemplo, pode surgir inesperadamente um sério problema de saúde. Ou talvez uma crise económica ou política dificulte muito a nossa vida. (Ecl. 9:11; 1 Cor. 7:31) Até uma mudança de designação pode ser um desafio para nós. Mudanças assim podem gerar problemas que não estávamos preparados para enfrentar. Mas não importa o que aconteça, é possível adaptar-se às novas circunstâncias se fizer quatro coisas: (1) aceite a realidade, (2) olhe para o futuro, (3) concentre-se nos pontos positivos e (4) faça coisas pelos outros. Vamos ver algumas experiências que mostram como esses passos podem ajudar-nos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
