<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split14.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 18-19 Explore cada detalhe da Palavra de Deus***</strong></a><br />IMAGINE que está a pensar em comprar uma casa. Será que gostaria de ver a casa antes de fazer o negócio ou aceitaria apenas ver uma fotografia da parte da frente dela? Com certeza, você iria até à casa e veria todas as divisões e detalhes possíveis. Talvez até pedisse para ver a planta da casa para saber como foi construída. Sem dúvida, gostaria de examinar todos os detalhes antes de a comprar.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Podemos fazer algo parecido quando lemos e estudamos a Bíblia. Um escritor comparou a mensagem da Bíblia a “um edifício muito alto e espaçoso com um alicerce muito profundo”. Então, o que podemos fazer para conhecer bem a Bíblia? Se apenas ler a Bíblia à pressa, você até vai conseguir aprender algumas coisas básicas – “as coisas elementares das proclamações sagradas de Deus”. (Heb. 5:12) No entanto, tal como iria visitar uma casa para a conhecer melhor antes de a comprar, também precisa de estudar com atenção a Bíblia para a entender melhor. Uma excelente maneira de estudar a Bíblia é ver <strong><em>como</em></strong> as várias partes dela se relacionam umas com as outras. Esforce-se para entender não apenas <strong><em>quais</em></strong> são as verdades em que acredita, mas também <strong><em>porque</em></strong> acredita nelas.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> Para entendermos bem todos os pormenores da Bíblia, precisamos de aprender as verdades profundas que ela contém. O apóstolo Paulo disse aos cristãos para estudarem a Palavra de Deus com atenção, para que fossem “plenamente capazes de compreender qual é a <strong><em>largura</em></strong>, o <strong><em>comprimento</em></strong>, a <strong><em>altura</em></strong> e a <strong><em>profundidade</em></strong>” da verdade. Só assim é que eles conseguiriam ficar “arraigados e estabelecidos” na sua fé. <strong>(Leia Efésios 3:14-19.)</strong> Nós temos de fazer o mesmo. Vamos ver agora como podemos estudar a Bíblia para aproveitar bem toda a riqueza que ela nos oferece.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
