<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 22-23 Assim como Pedro, não desista!***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Pedro era leal; ele não deixou que nada nem ninguém o impedisse de seguir Jesus. Por exemplo, uma vez, ele mostrou a sua lealdade quando os discípulos não entenderam algo que Jesus disse. <strong>(Leia João 6:68, 69.)</strong> Muitos dos que seguiam Jesus deixaram de fazer isso e nem sequer esperaram por uma explicação. Mas Pedro era diferente. Ele era leal e reconheceu que apenas Jesus tinha “declarações de vida eterna”.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Jesus não abandonou Pedro. Na sua última noite como humano aqui na Terra, Jesus sabia que Pedro e os outros apóstolos iriam abandoná-lo. Mesmo assim, Jesus disse a Pedro que tinha a certeza de que ele acabaria por voltar e continuaria fiel. (Luc. 22:31, 32) Ele sabia que “o espírito está disposto, mas a carne é fraca”. (Mar. 14:38) Por isso, não desistiu do seu amado apóstolo, mesmo depois de ele ter negado que o conhecia. A prova disso é que, depois da sua ressurreição, Jesus apareceu a Pedro, provavelmente quando ele estava sozinho. (Mar. 16:7; Luc. 24:34; 1 Cor. 15:5) Isso deve ter fortalecido muito Pedro, que estava profundamente triste pelo que tinha feito!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
