<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro p. 3 A fé e as obras tornam-nos justos***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Paulo explicou que, quando uma pessoa tem fé em Deus, “a sua fé é-lhe creditada como justiça”. (Rom. 4:5) Paulo também disse: “Da mesma forma, David também fala da felicidade do homem a quem Deus credita justiça independentemente de obras: ‘Felizes aqueles cujos atos contra a lei foram perdoados e cujos pecados foram cobertos; feliz o homem cujo pecado Jeová de modo algum levará em conta.’” (Rom. 4:6-8; Sal. 32:1, 2) Deus perdoa os pecados daqueles que têm fé nele, e esquece-se dos erros deles. Para Jeová, pessoas assim são justas e sem defeito, por causa da fé que têm.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> É verdade que Abraão, David e outros servos fiéis de Jeová foram considerados justos. Apesar disso, eles ainda eram imperfeitos e pecadores. Mas por causa da fé que tinham, Jeová considerou-os como sem defeito, principalmente em comparação com as pessoas que não o adoravam. (Efé. 2:12) Na sua carta aos romanos, Paulo deixou claro que precisamos de ter fé se quisermos ser amigos de Deus. Por isso, assim como Abraão e David, se tivermos fé em Jeová, também poderemos ser amigos dele.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
