<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split18.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 29 Dê valor ao seu privilégio de adorar a Jeová no templo espiritual***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Hoje, todos os cristãos têm o privilégio de oferecer sacrifícios a Jeová por usarem o seu tempo, energia e recursos para apoiarem tudo o que o Reino de Deus está a realizar. Como o apóstolo Paulo disse aos cristãos hebreus, nós podemos ‘oferecer sempre a Deus um sacrifício de louvor, isto é, o fruto dos nossos lábios, que fazem declaração pública do seu nome’. (Heb. 13:15) Nós mostramos que damos muito valor a esse privilégio quando adoramos a Jeová e lhe oferecemos o melhor que temos.</p><p><strong><sup>18</sup> Leia Hebreus 10:22-25.</strong> Quase no fim da sua carta aos hebreus, Paulo falou de várias coisas que precisamos de fazer para adorar a Jeová. Essas coisas incluem orar a Jeová, pregar a outras pessoas sobre a nossa esperança, assistir às reuniões com a congregação e ‘encorajarmo-nos uns aos outros, ainda mais ao vermos chegar o dia’ de Jeová. E no livro de Apocalipse, lemos que um anjo de Jeová disse: “Adora a Deus!” Ele disse isso duas vezes para mostrar que é algo muito importante. (Apo. 19:10; 22:9) Nunca nos queremos esquecer do que aprendemos sobre o grande templo espiritual e o maravilhoso privilégio que temos de adorar o nosso grandioso Deus, Jeová!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
