<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split20.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 28-29 O que podemos aprender com as duas cartas de Pedro?***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Pedro aprendeu a mostrar amor. Ele estava presente quando Jesus disse: “Dou-vos um novo mandamento: Que se amem uns aos outros; assim como eu vos amei, amem-se também uns aos outros.” (João 13:34) Apesar disso, algum tempo depois, Pedro cedeu à pressão e recusou-se a comer com os irmãos que não eram judeus. O apóstolo Paulo disse que essa atitude era um “fingimento”. (Gál. 2:11-14) Pedro aceitou essa correção e aprendeu uma lição. Nas suas duas cartas, ele destacou que não devemos apenas <strong><em>sentir</em></strong> amor pelos nossos irmãos, mas também <strong><em>mostrar</em></strong> esse amor.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Pedro disse que devemos ter “amor fraternal sem hipocrisia” pelos nossos irmãos. <strong>(Leia 1 Pedro 1:22.)</strong> Para ter esse amor fraternal, temos de ‘obedecer à verdade’. Essa verdade inclui o facto de que “Deus não é parcial”. (Atos 10:34, 35) Nós não estaremos a obedecer à ordem de Jesus se mostrarmos amor por algumas pessoas na congregação, mas por outras não. É claro que podemos ter mais afinidade por alguns irmãos, assim como Jesus tinha por alguns dos seus apóstolos. (João 13:23; 20:2) Mas Pedro lembra-nos de que nos devemos esforçar para ter “amor fraternal” por todos os nossos irmãos, um apego tão forte como o de uma família. — 1 Ped. 2:17.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Pedro mostrou que é muito importante ‘amarmo-nos uns aos outros intensamente, de coração’. Neste contexto, amar “intensamente” significa amar alguém, mesmo quando é difícil mostrar amor por essa pessoa. Por exemplo, o que faríamos se um irmão nos ofendesse ou magoasse? A nossa primeira reação talvez fosse pagar na mesma moeda, em vez de mostrar amor. Mas Pedro aprendeu com Jesus que esse tipo de reação não agrada a Jeová. (João 18:10, 11) Pedro escreveu: “Não paguem o mal com o mal, nem o insulto com o insulto. Em vez disso, retribuam com uma bênção.” (1 Ped. 3:9) O intenso amor pelos irmãos vai motivá-lo a ser bondoso com todos e a tentar entender até mesmo quem o ofendeu.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
