<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro p. 18 Como é que uma jovem se pode tornar uma cristã madura?***</strong></a><br />É IMPRESSIONANTE ver a rapidez com que uma criança cresce e se torna um adulto. Até parece que isso acontece sem qualquer esforço. Mas o crescimento em sentido espiritual é diferente. (1 Cor. 13:11; Heb. 6:1) Para uma pessoa ter uma amizade forte com Jeová, precisa de se esforçar. Além disso, ela precisa da ajuda do espírito santo para conseguir ter boas qualidades, desenvolver habilidades e preparar-se para assumir responsabilidades no futuro. — Pro. 1:5.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Jeová criou os humanos para serem homem ou mulher. <strong>(Leia Génesis 1:27.)</strong> É claro que os homens e as mulheres são fisicamente diferentes, mas também existem outras diferenças. Por exemplo, Jeová fez os homens e as mulheres com características e habilidades que os ajudariam a cumprir responsabilidades e funções específicas. (Gén. 2:18) Neste estudo, vamos ver como é que uma jovem se pode tornar uma excelente cristã. E no próximo, vamos ver como os jovens se podem tornar cristãos maduros.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
