<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 14 Persevere apesar de desilusões***</strong></a><br />É MUITO bom fazer parte da organização de Jeová nestes últimos dias tão complicados. Apesar de o mundo estar cada vez pior, Jeová dá-nos uma família espiritual unida de irmãos e irmãs. (Sal. 133:1) Jeová também nos ajuda a ter uma família forte e feliz. (Efé. 5:33–6:1) E ele dá-nos a sabedoria de que precisamos para lidar com as ansiedades e nos sentirmos felizes.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Precisamos de esforçar-nos para continuar a servir fielmente a Jeová. Porquê? Porque, às vezes, podemos sentir-nos ofendidos por coisas que outros dizem ou fazem. Também pode ser difícil termos de lidar com as nossas próprias imperfeições, especialmente se cometemos o mesmo erro várias vezes. Vamos considerar três situações em que precisamos de perseverar: (1) quando um irmão nos ofende, (2) quando o nosso marido ou a nossa esposa nos desilude e (3) quando ficamos desiludidos por causa dos nossos próprios erros. Também vamos ver o que podemos aprender de três pessoas mencionadas na Bíblia que continuaram leais a Jeová em situações parecidas.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
