<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 10-11 Continue a seguir Jesus depois do batismo***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Jesus serviu a Jeová de todo o coração e orava sempre a ele. (Luc. 6:12) Se quiser continuar a seguir Jesus depois do batismo, é muito importante que faça coisas que o aproximem cada vez mais de Jeová. A Bíblia diz: “Seja qual for o progresso que já fizemos, continuemos a andar neste mesmo rumo.” (Fil. 3:16) De vez em quando, vai ouvir experiências de irmãos e irmãs que decidiram fazer mais para Jeová. Talvez tenham cursado a Escola para Evangelizadores do Reino ou talvez se tenham mudado para onde há mais necessidade. Se as suas circunstâncias o permitirem, faça disso um alvo. O povo de Jeová procura sempre maneiras de fazer mais no ministério. (Atos 16:9) Mas e se, por algum motivo, não lhe for possível fazer isso agora? Não se sinta inferior só porque não consegue fazer tanto como os outros. Na corrida pela vida, o mais importante é chegar ao fim. (Mat. 10:22) Nunca se esqueça de que Jeová fica muito feliz com o que você pode fazer de acordo com as <strong><em>suas</em></strong> circunstâncias e capacidades. É isso que vai ajudá-lo a continuar a seguir Jesus depois do seu batismo. — Sal. 26:1.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
