<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 27 Sinta-se feliz por saber que Jeová o aprova***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Jeová promete que, se nos arrependermos, ele vai perdoar-nos. (Sal. 86:5) Se estivermos realmente arrependidos dos pecados que cometemos no passado, podemos ter a certeza de que Jeová está a dizer a verdade e que ele nos perdoou. — Col. 2:13.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split25.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 março pp. 27-28 Sinta-se feliz por saber que Jeová o aprova***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Como é que podemos vencer o sentimento de que não fazemos o suficiente para agradar a Jeová? Lembre-se de que Jeová é razoável. Ele nunca pede de nós mais do que aquilo que podemos dar. Jeová valoriza qualquer coisa que façamos para ele, desde que seja o nosso melhor. Além disso, medite em exemplos da Bíblia de pessoas que serviram a Jeová de todo o coração. Pense, por exemplo, em Paulo. Ele trabalhou muito durante anos, viajou milhares de quilómetros e ajudou a formar muitas congregações. Mas, quando as circunstâncias na sua vida mudaram e ele deixou de poder pregar tanto quanto antes, será que Jeová deixou de dar valor ao que ele fazia? Não. Paulo continuou a fazer o que era possível, e Jeová abençoou-o. (Atos 28:30, 31) Da mesma maneira, o que fazemos para Jeová pode mudar ao longo do tempo. Mas o mais importante é a motivação com a qual fazemos as coisas. Vamos ver agora de que maneiras Jeová garante que nos aprova.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
