<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 3 Como melhorar a qualidade das suas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Podemos aprender muito ao lermos sobre as orações que Jesus fez a Jeová. Durante o seu ministério, Jesus orava muito. Como estava sempre ocupado e com muitas pessoas à sua volta, ele tinha de reservar tempo para fazer isso. (Mar. 6:31, 45, 46) Ele acordava muito cedo para ficar sozinho e poder orar. (Mar. 1:35) Houve, pelo menos, uma ocasião em que Jesus orou a noite inteira antes de tomar uma decisão importante. (Luc. 6:12, 13) Na noite antes de morrer, como sabia que estava prestes a enfrentar a parte mais difícil da sua designação, ele orou várias vezes. — Mat. 26:39, 42, 44.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> O exemplo de Jesus ensina-nos que, mesmo estando muito ocupados, precisamos de reservar tempo para orar. Como? Talvez por nos levantarmos um pouco mais cedo ou por nos deitarmos mais tarde. Quando fazemos isso, mostramos a Jeová que damos muito valor ao presente da oração. Uma irmã chamada Lynne lembra-se de como se sentiu grata quando descobriu esse presente. Ela conta: “Quando aprendi que podia falar com Jeová a qualquer hora, comecei a ver Jeová como o meu melhor amigo e, por isso, quis melhorar a qualidade das minhas orações.” Sem dúvida, muitos de nós também nos sentimos assim. Agora vamos ver cinco assuntos importantes que podemos incluir nas nossas orações.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
