<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 28 Jeová ama-o muito!***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Jeová também mostra o seu amor pelos ungidos. <strong>(Leia Romanos 5:5.)</strong> Note a expressão “derramado”. Um dicionário bíblico diz que essa expressão passa a ideia de “correntes de água que vêm sobre nós”. Este exemplo ilustra bem o quanto Jeová ama os ungidos! E eles sabem que são “amados por Deus”. (Judas 1) O apóstolo João disse o que sentia ao escrever: “Vejam com que amor o Pai nos amou, a ponto de sermos chamados filhos de Deus!” (1 João 3:1) Mas será que Jeová ama apenas os ungidos? Não, Jeová já provou que nos ama a <strong><em>todos</em></strong>.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> Qual é a maior prova de que Jeová nos ama? O resgate, o maior ato de amor do Universo! (João 3:16; Rom. 5:8) Jeová deu o seu Filho amado, permitindo que ele morresse por toda a humanidade, para que os nossos pecados fossem perdoados e para sermos seus amigos. (1 João 4:10) Quanto mais meditamos no preço que Jeová e Jesus pagaram, mais entendemos o quanto eles nos amam individualmente. (Gál. 2:20) O resgate não foi pago só para cumprir a justiça de Jeová. Foi pago por causa do amor que ele sente por nós. Jeová provou isso ao sacrificar o que tinha de mais precioso: o seu Filho Jesus. Jeová permitiu que Jesus sofresse e morresse por nós.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
