<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split29.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 17-18 “Sejam firmes, inabaláveis”***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup> <em>Pense na razão de se ter dedicado e batizado.</em></strong> Você fez isso porque queria ficar do lado de Jeová. Lembre-se do que o convenceu de que tinha encontrado a verdade. Você aprendeu sobre Jeová e passou a amá-lo e a respeitá-lo como o seu Pai celestial. Como resultado, desenvolveu fé e arrependeu-se dos seus erros. Por amor a Jeová, abandonou coisas erradas e passou a fazer coisas que agradam a Deus. Também se sentiu em paz quando percebeu que Deus o perdoou. (Sal. 32:1, 2) Além disso, começou a assistir às reuniões e a partilhar com outros as coisas maravilhosas que aprendeu. Agora, como um cristão dedicado e batizado, você está a andar na estrada da vida e está decidido a fazer o melhor para continuar nela. — Mat. 7:13, 14.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split29.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 julho p. 19 “Sejam firmes, inabaláveis”***</strong></a><br /><strong><sup>19</sup></strong> A nossa luta para permanecermos firmes vai continuar enquanto vivermos neste sistema de coisas. (1 Tim. 6:11, 12; 2 Ped. 3:17) Não devemos deixar que perseguição, pressão subtil, informações enganosas, distrações ou a maneira de pensar do mundo nos abale. (Efé. 4:14) Por isso, continuemos firmes, inabaláveis no nosso amor a Jeová e determinados a obedecer às orientações dele. Mas, além de tudo isso, precisamos de ser razoáveis. No próximo estudo, vamos ver como Jeová e Jesus são exemplos perfeitos de razoabilidade.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
