<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Setembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025208-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 9-10 Continue a seguir Jesus depois do batismo***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Meditar na oração que fez a Jeová quando se dedicou a ele vai dar-lhe força para resistir a qualquer tentação. Por exemplo, será que tentaria namoriscar com uma pessoa que já é casada? Claro que não! Você prometeu a Jeová que nunca faria isso. Se não deixar que sentimentos errados se desenvolvam no seu coração, não vai precisar de se livrar desses sentimentos <strong><em>mais tarde</em></strong>. Dessa forma, vai ‘afastar-se’ do “caminho dos perversos”. — Pro. 4:14, 15.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> E se receber uma proposta de emprego que vai interferir na sua assistência às reuniões? Você não vai ter dúvidas da decisão que vai tomar. Antes de lhe oferecerem esse emprego, já tinha decidido que não ia deixar que nada o impedisse de assistir a todas as reuniões. Por isso, nem se vai sentir tentado a aceitá-lo a pensar que, depois, vai conseguir arranjar alguma maneira de continuar a pôr Jeová em primeiro lugar na sua vida. Meditar no exemplo de Jesus pode ajudar-nos muito nesse sentido. Ele estava decidido a agradar sempre ao seu Pai e nós queremos fazer o mesmo. — Mat. 4:10; João 8:29.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> A verdade é que as provações e as tentações vão dar-lhe a oportunidade de mostrar que quer ‘seguir sempre’ Jesus. E pode ter a certeza de que Jeová vai ajudá-lo a fazer isso, porque, em 1 Coríntios 10:13, a Bíblia diz: “Deus é fiel e não deixará que sejam tentados além do que podem suportar; mas, quando vier a tentação, ele também providenciará a saída, para que a possam suportar.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
