<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 4-5 O que aprendemos com os milagres de Jesus?***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup> Leia João 2:6-10.</strong> Quando o vinho acabou na festa de casamento, será que Jesus tinha a obrigação de fazer algo? Não. Não existia nenhuma profecia que dissesse que o Messias iria milagrosamente transformar água em vinho. Mas tente imaginar como se sentiria se estivesse no lugar dos noivos. Jesus deve ter sentido compaixão pela família, principalmente pelos noivos, e não queria que eles ficassem envergonhados. Por isso, como vimos no início deste estudo, ele fez um milagre. Jesus transformou cerca de 390 litros de água em vinho da melhor qualidade. Talvez ele tenha feito uma grande quantidade de vinho para que a família pudesse usar depois ou para ser vendido e ajudar financeiramente aquele casal. Com certeza, os noivos ficaram muito aliviados com a ajuda de Jesus!</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split2.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 abril p. 5 O que aprendemos com os milagres de Jesus?***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> O que podemos aprender do milagre de Jesus de transformar água em vinho? Aprendemos uma lição de humildade. Jesus não se gabou do milagre que fez. Na verdade, ele <strong><em>nunca</em></strong> se gabava de nada do que fazia. Pelo contrário, Jesus era humilde e dava sempre glória ao seu Pai. (João 5:19, 30; 8:28) Se imitarmos o exemplo de Jesus e tivermos uma opinião humilde sobre nós mesmos, não vamos gabar-nos do que conseguimos fazer. Não importa o que fazemos no serviço a Jeová, é melhor não chamar a atenção para nós mesmos, mas dar todo o crédito ao nosso maravilhoso Deus. (Jer. 9:23, 24) Jeová merece toda a glória. Afinal, o que poderíamos fazer sem a ajuda dele? — 1 Cor. 1:26-31.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Veja outra maneira em que podemos imitar o exemplo de humildade de Jesus. Imagine a seguinte situação: um ancião passa bastante tempo a ajudar um jovem servo ministerial a preparar o seu primeiro discurso público. Por causa disso, aquele jovem faz um excelente discurso, e todos na congregação ficam muito felizes. Depois da reunião, alguém diz ao ancião: “Que excelente discurso tivemos hoje, não foi?” E então, o ancião diz: “É verdade, mas eu passei muito tempo a ajudá-lo a fazer o discurso.” Será que esta foi uma boa resposta? Seria muito melhor o ancião dizer: “Sim, é verdade. Estou muito orgulhoso dele.” Quando somos humildes, não precisamos de receber crédito pelas coisas boas que fazemos pelos outros. Basta sabermos que Jeová vê o que fazemos e que dá valor a isso. (Veja também Mateus 6:2-4; Heb. 13:16.) Sem dúvida, agradamos muito a Jeová quando imitamos o exemplo de humildade de Jesus. — 1 Ped. 5:6.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
