<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 22-23 Encorajemo-nos uns aos outros nas reuniões***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup> Leia Filipenses 2:4.</strong> O apóstolo Paulo incentivou os cristãos a levarem em conta os interesses dos outros. Como podemos aplicar esse conselho durante as reuniões? Podemos lembrar-nos de que, assim como nós, os outros também querem participar.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Pense no seguinte: será que quando está a conversar com os seus amigos só você é que fala? Claro que não. Você quer que eles também participem na conversa. Da mesma forma, nas reuniões, queremos que a maioria dos irmãos comente. Na verdade, uma das melhores maneiras de encorajarmos os nossos irmãos é por lhes dar a oportunidade de também expressarem a sua fé através dos comentários. (1 Cor. 10:24) Vamos ver como podemos fazer isso.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Algo que podemos fazer é <strong><em>dar comentários breves</em></strong>. Assim, outras pessoas também vão ter a hipótese de comentar. Os anciãos e os publicadores mais experientes podem dar o exemplo nesse sentido. Ao dar um comentário, mesmo que seja curto, você <strong><em>não precisa de incluir muitos pontos</em></strong>. Se comentar praticamente todo o parágrafo, não sobra quase nada para os outros. Por exemplo, neste parágrafo encontramos duas sugestões: dar comentários breves e não abranger muitos pontos. Por isso, se você for o primeiro a comentar neste parágrafo, que tal falar apenas de uma das sugestões?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
