<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 23 Imite a Jeová e seja razoável***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup> <em>Faça coisas pelos outros.</em></strong> Um casal que vive num país onde a nossa obra é proibida começou a ter problemas financeiros quando o país entrou em crise. Como é que eles se adaptaram? Primeiro, simplificaram a vida. Depois, em vez de se concentrarem nos seus próprios problemas, decidiram gastar o maior tempo possível na pregação a ajudarem outros. (Atos 20:35) O irmão disse: “Ficar ocupado na pregação ajudou-nos a concentrarmo-nos na vontade de Jeová e a não gastar muito tempo a pensar em coisas negativas.” Quando as nossas circunstâncias mudam, temos de nos lembrar de que é muito importante continuar a ajudar os outros, principalmente por meio da pregação.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Na pregação, precisamos de ser flexíveis porque encontramos pessoas de vários sítios e com diferentes culturas e crenças. O apóstolo Paulo sabia adaptar-se, e nós podemos aprender muito do exemplo dele. Jesus designou Paulo como “apóstolo para as nações”. (Rom. 11:13) Foi por isso que Paulo pregou a judeus, gregos, autoridades, pessoas simples, pessoas mais instruídas e até reis. Para tocar o coração de todos, ele tornou-se “todas as coisas para pessoas de todos os tipos”. (1 Cor. 9:19-23) Paulo adaptava a forma como pregava por levar em conta a origem das pessoas e aquilo em que acreditavam. Nós também podemos melhorar na pregação se levarmos em conta as necessidades das pessoas e nos adaptarmos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
