<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro pp. 5-6 ‘Eu nunca te abandonarei’!***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Com estes exemplos em mente, o que é que acha que vai acontecer quando deixar de haver ungidos na Terra? Não é preciso pensar muito. Na Bíblia, encontramos uma verdade simples e consoladora: <strong><em>Jeová nunca vai abandonar o seu povo aqui na Terra.</em> (Leia Hebreus 13:5b.)</strong> Hoje, há um pequeno grupo de cristãos ungidos a liderar o povo de Deus: o Corpo Governante. Assim como Moisés e Elias, eles treinam homens das outras ovelhas para ajudar a cuidar do povo de Deus. Por exemplo, o Corpo Governante organiza muitas escolas para treinar anciãos, superintendentes de circuito, membros de Comissões de Filial, superintendentes em Betel e outros irmãos. Os próprios irmãos do Corpo Governante treinam os ajudantes das várias comissões do Corpo Governante. Esses ajudantes já têm muita responsabilidade e estão bem preparados para continuar a cuidar das ovelhas de Cristo.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Uma coisa é certa: quando a grande tribulação estiver prestes a terminar e os últimos ungidos forem para o céu, os servos de Jeová aqui na Terra vão continuar a adorá-lo fielmente. Com Jesus Cristo na liderança, nós nunca vamos desistir de adorar a Jeová. É verdade que seremos atacados por Gogue de Magogue, uma coligação de nações. (Eze. 38:18-20) Mas esse ataque vai durar pouco tempo e vai falhar; não vai ser o suficiente para impedir que o povo de Jeová o adore. Podemos ter a certeza de que Jeová vai salvar os seus servos! Numa visão, o apóstolo João viu a “grande multidão” das outras ovelhas de Cristo e foi-lhe dito que esses “são os que saem da grande tribulação”. (Apo. 7:9, 14) Não temos motivos para duvidar de que estaremos em segurança!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
