<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split9.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho pp. 12-13 Esteja pronto para o dia de Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup> <em>“Não apaguem o fogo do espírito.”</em></strong> (1 Tes. 5:19) Paulo comparou o espírito santo a um fogo dentro de nós. Quando temos o espírito de Deus, ficamos com vontade de fazer o que é certo e cheios de energia para trabalhar para Jeová. (Rom. 12:11) Mas o que podemos fazer para receber espírito santo? Podemos pedir a Jeová o seu espírito, estudar a sua Palavra e fazer parte da sua organização. Fazer isso vai ajudar-nos a cultivar “o fruto do espírito”. — Gál. 5:22, 23.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Depois de Jeová nos ter dado o seu espírito santo, devemos ter cuidado para ‘não apagar o fogo do espírito’. Jeová dá o seu espírito apenas àqueles que são limpos em pensamentos e ações. Ele não nos vai dar o seu espírito se estivermos sempre a pensar em coisas erradas ou fizermos algo que ele não aprova. (1 Tes. 4:7, 8) Além disso, para continuarmos a receber espírito santo, devemos seguir a ordem de ‘não tratar as profecias com desprezo’. (1 Tes. 5:20) Essas “profecias” incluem as mensagens na Bíblia que Deus nos deu por meio do seu espírito. Algumas delas falam sobre o dia de Jeová e a urgência dos nossos tempos. Nós não achamos que ainda falta muito para o Armagedon acontecer. Pelo contrário, estamos na expectativa de que aconteça muito em breve, mantendo uma boa conduta e ‘praticando atos de devoção a Deus’ todos os dias. — 2 Ped. 3:11, 12.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
