<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 23 Continue a beneficiar-se do temor de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> O que é que nós, como cristãos, devemos fazer se uma imagem pornográfica aparecer no telemóvel ou no computador? Devemos imediatamente parar de olhar. Vai ser mais fácil fazer isso se nos lembrarmos de que a coisa mais importante na vida é a nossa amizade com Jeová. Algumas imagens podem não ser consideradas pornográficas. Mesmo assim, podem deixar-nos sexualmente excitados. Porque é que não devemos ver esse tipo de imagens? Porque não queremos dar nenhum passo, por menor que seja, que nos leve a pensar ou fazer coisas imorais. (Mat. 5:28, 29) Um ancião na Tailândia chamado David diz: “Eu penso: ‘Mesmo que essas imagens não sejam pornográficas, será que Jeová vai ficar feliz se eu continuar a olhar para elas?’ Pensar assim ajuda-me a tomar decisões sábias.”</p><p><strong><sup>13</sup></strong> O que nos ajuda a tomar boas decisões é temer fazer qualquer coisa que possa deixar Jeová triste. O temor de Deus é “o início da sabedoria”. (Pro. 9:10) Isso fica claro nos primeiros versículos de Provérbios, capítulo 9, onde lemos sobre a “verdadeira sabedoria”, representada por outra mulher.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
