<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split11.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 7 Está pronto para a grande tribulação?***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Como é que Jeová nos vai proteger quando a grande tribulação começar? No passado, Jeová deu a seguinte orientação aos seus servos quando Babilónia foi atacada: “Vai, povo meu, entra nos teus quartos e fecha as portas atrás de ti. Esconde-te por um instante, até que passe o furor.” (Isa. 26:20) Essa instrução talvez também se aplique a nós durante a grande tribulação. Os “quartos” podem referir-se às nossas congregações. Durante esse período, seremos protegidos por Jeová se continuarmos unidos com os nossos irmãos. É por isso que o amor vai ser essencial durante a grande tribulação. Portanto, temos de nos esforçar agora não apenas para tolerar os nossos irmãos e irmãs, mas também para os amar. A nossa sobrevivência pode depender disso!</p><p><strong>PREPARE-SE AGORA</strong></p><p><strong><sup>17</sup></strong> “O grande dia de Jeová” será um período muito difícil para todas as pessoas. (Sof. 1:14, 15) O povo de Jeová também vai sofrer. Mas, se nos prepararmos agora, conseguiremos ficar calmos e ajudar outros. Vamos enfrentar com <strong><em>perseverança</em></strong> qualquer desafio que surja. Quando os nossos irmãos estiverem a sofrer, faremos o nosso melhor para os ajudar em tudo o que precisarem, mostrando <strong><em>compaixão</em></strong>. E vamos continuar cada vez mais próximos dos nossos irmãos, mostrando o <strong><em>amor</em></strong> que já aprendemos a sentir por eles. Por fim, Jeová vai recompensar-nos com a vida eterna, num mundo onde todos os desastres e problemas serão coisas do passado. — Isa. 65:17.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
