<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 12 Como é que Jeová ‘nos fará fortes’?***</strong></a><br />A BÍBLIA normalmente refere-se aos homens fiéis do passado como sendo poderosos. Mas até aqueles que eram mais fortes, nem sempre se <strong><em>sentiam</em></strong> assim. Por exemplo, em algumas ocasiões, o rei David sentia-se “tão forte como um monte”, mas noutras, ‘ficava apavorado’. (Sal. 30:7) Já Sansão tinha muita força física por causa do espírito de Deus. Apesar disso, ele sabia que sem essa ajuda ‘perderia a força, ficaria fraco e iria tornar-se igual a todos os outros homens’. (Juí. 14:5, 6; 16:17) Esses homens fiéis eram fortes apenas porque Jeová lhes deu poder.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> O apóstolo Paulo também sabia que precisava do poder de Jeová. <strong>(Leia 2 Coríntios 12:9, 10.)</strong> Assim como muitos de nós, Paulo lidava com problemas de saúde. (Gál. 4:13, 14) Além disso, ele tinha de se esforçar muito para fazer o que era certo. (Rom. 7:18, 19) Em alguns momentos, ele ficava com medo do que lhe poderia acontecer. (2 Cor. 1:8, 9) Mesmo assim, quando Paulo estava fraco, ele sentia-se poderoso. Como assim? Jeová dava-lhe a força de que ele precisava para enfrentar os desafios.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
