<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 27 Sinta-se feliz por saber que Jeová o aprova***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Se, às vezes, sente que não tem valor, lembre-se de que foi o próprio Jeová que o escolheu. (João 6:44) Jeová vê o que há de melhor em cada um de nós. Ele conhece o nosso coração e a maneira como ele nos vê não é a maneira como nós nos vemos. (1 Sam. 16:7; 2 Cró. 6:30) Por isso, pode ter a certeza de que, quando Jeová diz que você é precioso para ele, isso é mesmo verdade. — 1 João 3:19, 20.</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Antes de aprendermos a verdade, talvez tenhamos feito coisas que ainda nos fazem <strong><em>sentir culpados</em></strong>. (1 Ped. 4:3) Até mesmo alguns servos fiéis de Jeová lutam contra algumas fraquezas. E no seu caso? Será que, às vezes, tem a sensação de que Jeová não o perdoou? Se estiver a passar por isso, sinta-se consolado por saber que até servos fiéis do passado lutaram contra esses sentimentos. Por exemplo, o apóstolo Paulo sentia-se arrasado quando pensava nas suas próprias imperfeições. (Rom. 7:24) Claramente, Paulo arrependeu-se dos seus pecados e, depois, batizou-se. Mesmo assim, ele referia-se a si mesmo como “o menos importante dos apóstolos” e o “principal” pecador. — 1 Cor. 15:9; 1 Tim. 1:15.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
