<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split14.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 9-10 Jovem, como queres que a tua vida seja?***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> <em>Aprenda com as más decisões de Jeoás.</em></strong> Depois de Jeoiada morrer, Jeoás começou a fazer más amizades. <strong>(Leia 2 Crónicas 24:17, 18.)</strong> Ele escolheu seguir os conselhos dos príncipes de Judá que não amavam a Jeová. É verdade que Jeoás deveria ter evitado esse tipo de amizade. (Pro. 1:10) Mas, em vez disso, ele preferiu dar ouvidos aos maus conselhos deles. Para piorar a situação, quando o seu primo Zacarias tentou corrigi-lo, Jeoás mandou matá-lo. (2 Cró. 24:20, 21; Mat. 23:35) Que coisa horrível! No início, Jeoás era fiel, mas infelizmente tornou-se apóstata e assassino. Por fim, foi morto pelos seus próprios servos. (2 Cró. 24:22-25) As coisas teriam sido muito diferentes se ele tivesse continuado a escutar Jeová e também aqueles que amavam a Jeová! Que lição aprendemos com o exemplo de Jeoás?</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Uma lição que podemos aprender com as más decisões de Jeoás é que precisamos de escolher amigos que sejam uma boa influência – amigos que amem a Jeová e que queiram fazê-lo feliz. Os nossos amigos podem ser de várias idades! Jeoás era muito mais jovem do que o seu amigo Jeoiada. Por isso, em relação aos vossos amigos, perguntem-se: ‘Será que eles me ajudam a fortalecer a minha fé em Jeová? Falam sobre Jeová e sobre as verdades da Bíblia? Respeitam os padrões de Deus e incentivam-me a viver de acordo com eles? Será que o que eles me dizem é só para me agradar ou têm coragem de me aconselhar quando preciso?’ (Pro. 27:5, 6, 17) Na verdade, se os vossos amigos não amam a Jeová, não precisam deles. Mas se têm amigos que amam a Jeová, não abdiquem deles – são eles que vos vão sempre ajudar! — Pro. 13:20.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
