<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 5 Jeová garante-nos que a Terra será um paraíso***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Como já vimos, o próprio Jeová falou três vezes nas visões de João. (Apo. 1:8; 21:5, 6; 22:13) Em cada uma dessas ocasiões, Jeová disse: “Eu sou o Alfa e o Ómega.” No alfabeto grego, o alfa é a primeira letra, e o ómega é a última. Ao dizer “eu sou o Alfa e o Ómega”, Jeová mostra que quando começa algo, termina-o com o êxito.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Depois de Jeová ter criado Adão e Eva, ele disse qual seria o seu propósito para a humanidade e a Terra. A Bíblia diz: “Deus abençoou-os e Deus disse-lhes: ‘Tenham filhos e tornem-se muitos; encham e dominem a terra.’” (Gén. 1:28) Quando Jeová declarou o seu propósito é como se ele tivesse dito: “Alfa.” O propósito de Jeová só se vai cumprir quando os descendentes obedientes de Adão e Eva forem perfeitos, encherem a Terra e a transformarem num paraíso. Quando isso acontecer, é como se Jeová dissesse: “Ómega.” Quando Jeová terminou de criar “os céus, a terra e tudo o que há neles”, ele disse o que encontramos em <strong>Génesis 2:1-3</strong>. <strong>(Leia.)</strong> Jeová declarou que o sétimo dia seria sagrado. O que é que isso significa? Significa que ele determinou que no sétimo dia o seu propósito iria cumprir-se completamente. Portanto, temos a garantia de que até ao fim desse dia o propósito de Jeová será realizado.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
