<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 14-15 Continue a viajar no “Caminho de Santidade”***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Para os judeus fiéis, as bênçãos de voltar para Israel superavam qualquer sacrifício que talvez tivessem de fazer. A maior bênção de todas tinha a ver com a adoração a Jeová. Em Babilónia havia mais de 50 templos pagãos, mas não havia nenhum templo para os israelitas adorarem a Jeová. Eles também não tinham um altar nem sacerdotes organizados para oferecer os sacrifícios que a Lei mosaica exigia. Além disso, o povo de Jeová estava cercado por um grande número de pessoas que não respeitava as leis de Jeová. Por isso, milhares de judeus leais estavam desejosos de voltar para a sua terra e restaurar a adoração pura.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> A viagem de Babilónia até Israel não era fácil e podia durar cerca de quatro meses. Mas Jeová prometeu eliminar qualquer coisa que pudesse impedir o seu povo de voltar. Isaías escreveu: “Preparem o caminho para Jeová! Façam no deserto uma estrada reta para o nosso Deus. [...] O terreno acidentado irá tornar-se plano; e o terreno irregular, uma planície.” (Isa. 40:3, 4) Imagine a cena: uma estrada reta no meio de um deserto, uma área plana entre as montanhas. Que bênção andar numa estrada assim! Seria muito mais fácil e rápido viajar por uma estrada reta do que ter de subir, descer ou contornar vales e montes.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
