<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 23-24 Fuja da escuridão e continue na luz***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Paulo incentivou os cristãos em Éfeso a rejeitarem a escuridão, mas também disse para ‘continuarem a andar como filhos da luz’. <strong>(Leia Efésios 5:7-9.)</strong> O que é que isso significa? Em termos simples, significa que devemos comportar-nos como cristãos em todas as ocasiões. Uma maneira de fazermos isso é por estarmos determinados a ler e estudar a Bíblia regularmente com a ajuda das nossas publicações. Além disso, é importante prestarmos atenção ao exemplo e aos ensinos de Jesus, “a luz do mundo”. — João 8:12; Pro. 6:23.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Se quisermos ‘continuar a andar como filhos da luz’, também precisamos da ajuda do espírito santo. Em que sentido? Neste mundo em que vivemos, é muito difícil continuar puro em sentido moral. (1 Tes. 4:3-5, 7, 8) O espírito santo vai ajudar-nos a lutar contra a maneira de pensar do mundo, incluindo as filosofias e as opiniões que não estão de acordo com o que Jeová pensa. O espírito santo também vai ajudar-nos a fazer “tudo o que é bom, justo e verdadeiro”. — Efé. 5:9.</p><p><strong><sup>15</sup></strong> Outra maneira de recebermos espírito santo é por meio da oração. Jesus disse que Jeová ‘daria espírito santo aos que lhe pedissem’. (Luc. 11:13) Além disso, quando adoramos a Jeová nas reuniões, também recebemos espírito santo. <strong>(Leia Efésios 5:19, 20.)</strong> A boa influência que o espírito santo tem sobre nós é o que nos vai ajudar a viver de uma maneira que agrade a Jeová.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
