<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split18.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto pp. 22-23 Continue a ser paciente***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup> <em>Ore a pedir mais paciência.</em></strong> A paciência faz parte do fruto do espírito. (Gál. 5:22, 23) Por isso, precisamos de orar a pedir a Jeová que nos dê espírito santo e que nos ajude a ter as qualidades que fazem parte do fruto do espírito. Se passarmos por uma situação em que a nossa paciência é testada, vamos ‘persistir em pedir’ espírito santo para termos mais paciência. (Luc. 11:9, 13) Também podemos pedir a Jeová que nos ajude a ver os assuntos do ponto de vista dele. Além de orarmos, temos de fazer o nosso melhor para sermos pacientes todos os dias. Quanto mais orarmos por paciência e nos esforçarmos nesse sentido, mais essa qualidade vai criar raízes no nosso coração e fazer parte da nossa personalidade.</p><p><strong><sup>11</sup> <em>Medite nos exemplos da Bíblia.</em></strong> A Bíblia fala de muitas pessoas que foram pacientes. Quando meditamos nesses relatos, podemos aprender a mostrar paciência. Mas, antes de considerarmos alguns desses exemplos, vamos ver o maior deles: o de Jeová.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
