<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split19.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 20 Assim como Pedro, não desista!***</strong></a><br />PEDRO passou uma noite inteira a pescar sem conseguir apanhar nada. Por isso, ficou surpreendido quando Jesus lhe disse: “Vai para onde é fundo, e lancem as redes para pescar.” (Luc. 5:4) Pedro não acreditou que fosse apanhar alguma coisa, mesmo assim, ele fez o que Jesus pediu. Depois, quando lançaram as redes, elas começaram a romper-se com o peso de tantos peixes. Quando perceberam que aquilo tinha sido um milagre, Pedro e os homens que estavam com ele “ficaram cheios de espanto”. Então, Pedro disse: “Afasta-te de mim, Senhor, porque sou um homem pecador.” (Luc. 5:6-9) Pelos vistos, Pedro achava que nem sequer era digno de estar perto de Jesus.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split19.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 setembro p. 23 Assim como Pedro, não desista!***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Jesus garantiu a Pedro que Jeová cuidaria dele. Por meio de um milagre, Jesus, uma vez mais, fez com que Pedro e os outros apóstolos apanhassem muitos peixes. (João 21:4-6) Esse milagre, sem dúvida, ajudou Pedro a entender que Jeová poderia facilmente dar-lhe todas as coisas materiais de que precisasse. Talvez Pedro se tenha lembrado do que Jesus disse sobre Jeová cuidar daqueles que ‘buscam primeiro o Reino’. (Mat. 6:33) Tudo isso ajudou Pedro a colocar o trabalho de pregação em primeiro lugar na vida, e não o seu negócio de pesca. Ele foi corajoso e pregou no dia de Pentecostes de 33 EC, ajudando milhares de pessoas a aceitar as boas novas. (Atos 2:14, 37-41) Algum tempo depois, ele ajudou os samaritanos e os gentios a serem seguidores de Cristo. (Atos 8:14-17; 10:44-48) Sem dúvida, Jeová usou Pedro de uma maneira incrível para trazer todo o tipo de pessoas para dentro da congregação.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
