<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split20.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 3 Aprenda com o exemplo de Daniel***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Pessoas corajosas até podem sentir medo, mas não deixam de fazer o que é certo por causa disso. Daniel era um jovem muito corajoso. Vamos ver duas ocasiões em que ele mostrou coragem. A primeira foi cerca de dois anos depois de os babilónios destruírem Jerusalém. O rei Nabucodonosor, de Babilónia, teve um sonho assustador sobre uma enorme estátua. O rei ameaçou matar todos os sábios, incluindo Daniel, se não conseguissem dizer-lhe o que tinha sonhado e interpretar o sonho. (Dan. 2:3-5) Daniel teve de agir rapidamente, senão muitas pessoas morreriam. Ele “apresentou-se perante o rei e pediu-lhe que lhe concedesse tempo para dar ao rei a interpretação”. (Dan. 2:16) Mas é provável que Daniel nunca tivesse interpretado sonhos antes. Por isso, precisou de muita coragem e fé. Daniel pediu aos seus amigos Sadraque, Mesaque e Abednego que “orassem para que o Deus do céu mostrasse misericórdia com respeito a esse segredo”. (Dan. 2:18) Jeová respondeu às orações deles. Com a ajuda de Deus, Daniel interpretou o sonho de Nabucodonosor. Por causa disso, a vida dele e dos seus amigos foi poupada.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
