<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 22 Continue a ser paciente***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Temos de ser pacientes se quisermos viver para sempre. Assim como os servos fiéis do passado, precisamos de esperar que Jeová cumpra as suas promessas. (Heb. 6:11, 12) A Bíblia compara a nossa situação com a de um agricultor. <strong>(Leia Tiago 5:7, 8.)</strong> Um agricultor trabalha muito para semear e regar o seu terreno, mas depois disso não há muito mais que possa fazer; tem de esperar com paciência, com a confiança de que vai colher o que semeou. Da mesma forma, temos de continuar ocupados com coisas espirituais, mesmo que ‘não saibamos em que dia virá o nosso Senhor’. (Mat. 24:42) Nós esperamos com paciência, com a certeza de que, na hora certa, Jeová vai cumprir todas as suas promessas. Se ficarmos impacientes, podemos ficar cansados de esperar e, gradualmente, afastarmo-nos de Jeová, ou começar a empenharmo-nos por coisas que achamos que nos vão fazer mais felizes. No entanto, se formos pacientes, vamos conseguir perseverar até ao fim e ser salvos. — Miq. 7:7; Mat. 24:13.      </p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split21.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 agosto p. 25 Continue a ser paciente***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup> <em>Pense nos benefícios de ser paciente.</em></strong> Quem é paciente é mais feliz e tranquilo. A paciência também pode melhorar a nossa saúde física e mental. Quando somos pacientes, temos melhores amizades e damo-nos bem com outros. Além disso, a congregação fica mais unida. Quando alguém nos irrita, evitamos que a situação fique pior. (Sal. 37:8, nota; Pro. 14:29) Acima de tudo, quando somos pacientes, imitamos o nosso Pai celestial e fortalecemos ainda mais a nossa amizade com ele.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Sem dúvida, a paciência é uma qualidade muito bonita que nos traz muitas vantagens! É verdade que nem sempre é fácil ser paciente. No entanto, com a ajuda de Jeová, podemos continuar a cultivar essa qualidade. Enquanto esperamos com paciência pelo novo mundo, podemos ter a certeza de que “os olhos de Jeová vigiam sobre os que o temem, os que <strong><em>esperam</em></strong> no seu amor leal”. (Sal. 33:18) Por isso, mais do que nunca, temos de estar decididos a continuar a mostrar paciência.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
