<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split22.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 5-6 A fé e as obras tornam-nos justos***</strong></a><br /><strong><sup>12</sup></strong> No primeiro exemplo, Tiago falou sobre a necessidade de os cristãos tratarem todos da mesma maneira. Imagine alguém que trata bem uma pessoa rica, mas que despreza uma pessoa pobre. Tiago destacou que alguém assim até pode dizer que tem fé, mas o que faz não mostra isso. (Tia. 2:1-5, 9) No segundo exemplo, Tiago falou sobre uma pessoa que não faz nada para ajudar ‘um irmão ou uma irmã que não tem o que vestir, nem alimento suficiente para o dia’. Mesmo que essa pessoa afirmasse ter fé, as suas ações mostram o contrário. É como Tiago escreveu: “A fé, por si só, sem obras, está morta.” — Tia. 2:14-17.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Tiago citou Raabe como um bom exemplo de alguém que tinha fé e que mostrava isso por ações. <strong>(Leia Tiago 2:25, 26.)</strong> Raabe tinha ouvido falar sobre Jeová e sabia que ele estava a apoiar os israelitas. (Jos. 2:9-11) Então, ela mostrou que tinha fé por meio das suas ações, quando protegeu dois espiões israelitas que corriam risco de vida. Por isso, essa mulher foi declarada justa, assim como Abraão, embora fosse imperfeita e não seguisse a Lei mosaica. O exemplo de Raabe ensina-nos que a nossa fé precisa de ser apoiada por obras.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
