<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 18-19 Explore cada detalhe da Palavra de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Para entendermos bem todos os pormenores da Bíblia, precisamos de aprender as verdades profundas que ela contém. O apóstolo Paulo disse aos cristãos para estudarem a Palavra de Deus com atenção, para que fossem “plenamente capazes de compreender qual é a <strong><em>largura</em></strong>, o <strong><em>comprimento</em></strong>, a <strong><em>altura</em></strong> e a <strong><em>profundidade</em></strong>” da verdade. Só assim é que eles conseguiriam ficar “arraigados e estabelecidos” na sua fé. <strong>(Leia Efésios 3:14-19.)</strong> Nós temos de fazer o mesmo. Vamos ver agora como podemos estudar a Bíblia para aproveitar bem toda a riqueza que ela nos oferece.</p><p><strong>EXPLORE VERDADES PROFUNDAS DA BÍBLIA</strong></p><p><strong><sup>4</sup></strong> Como cristãos, nós não queremos entender apenas as coisas básicas da Bíblia. Com a ajuda do espírito santo de Jeová, estamos ansiosos para aprender “até mesmo as coisas profundas de Deus”. (1 Cor. 2:9, 10) O que acha de começar um projeto de estudo pessoal para se aproximar ainda mais de Jeová? Por exemplo, pode pesquisar mais sobre como Jeová demonstrou o seu amor aos seus servos do passado e como isso mostra que ele também o ama a si. Você também pode pesquisar como a adoração a Jeová era organizada na época dos israelitas e como Jeová quer que o adoremos hoje. Ou talvez possa estudar mais detalhadamente as profecias que Jesus cumpriu durante o período que passou aqui na Terra.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Alguns irmãos que apreciam muito estudar a Bíblia mencionaram algumas coisas que gostariam de estudar mais a fundo. Você pode ver algumas das coisas que eles disseram no quadro “Sugestões para projetos de estudo pessoal”. Nas suas pesquisas, pode usar o <em>Índice das Publicações da Torre de Vigia</em> ou o <em>Guia de Pesquisa para Testemunhas de Jeová</em>. Usar essas ferramentas torna o estudo muito mais interessante. Fazer esse estudo profundo da Bíblia pode ajudar a fortalecer a sua fé e a ‘encontrar o conhecimento de Deus’. (Pro. 2:4, 5) Vamos ver agora algumas verdades profundas da Bíblia que você pode explorar.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
