<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro pp. 10-12 Como manter forte o nosso amor pelos irmãos?***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Podemos saber se o amor que sentimos pelos nossos irmãos é realmente forte por analisar como lidamos com certas situações. (2 Cor. 8:8) O apóstolo Pedro disse: “Acima de tudo, tenham intenso amor uns pelos outros, porque o amor cobre uma multidão de pecados.” (1 Ped. 4:8) Ou seja, as fraquezas e as imperfeições dos outros podem colocar à prova o amor que sentimos.</p><p><strong><sup>14</sup></strong> Vamos analisar mais de perto o que Pedro disse. A primeira parte do versículo 8 fala sobre o tipo de amor que precisamos de ter: “intenso amor”. A palavra que Pedro usou para “intenso” significa literalmente “esticado”. A segunda parte do versículo fala sobre o que acontece se tivermos intenso amor pelos outros. Nós vamos cobrir, ou desconsiderar, as falhas dos nossos irmãos. É como se o amor fosse um pedaço de tecido que esticamos cada vez mais, até cobrir, não um, nem dois, mas “uma multidão de pecados”. Neste caso, cobrir é o mesmo que perdoar. Da mesma forma que um pedaço de tecido esconde uma mancha ou um defeito, o nosso amor pode cobrir as fraquezas e as imperfeições dos nossos irmãos.</p><p><strong><sup>15</sup></strong> O nosso amor deve ser forte a ponto de conseguirmos perdoar as imperfeições dos irmãos, mesmo quando isso for difícil. <strong>(Leia Colossenses 3:13.)</strong> Quando perdoamos os outros, mostramos que o nosso amor é forte e queremos agradar a Jeová. O que mais nos vai ajudar a desconsiderar os erros e as características irritantes dos nossos irmãos?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
