<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 12-13 Jovem, como queres que a tua vida seja?***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Quando o rei Josias tinha 26 anos, ele começou a renovar o templo. Foi então que encontraram “o livro da Lei de Jeová dada por meio de Moisés”. Quando o rei ouviu o que o livro dizia, rapidamente fez mudanças para obedecer ao que estava escrito. <strong>(Leia 2 Crónicas 34:14, 18-21.)</strong> E tu? Já tentaste ler a Bíblia todos os dias? Está a correr bem? Costumas tomar nota de alguns versículos que te podem ajudar? Lucas, mencionado antes, anota num caderno pontos interessantes que encontra na leitura da Bíblia. Fazer algo parecido talvez te ajude a recordares versículos bíblicos ou lições que já aprendeste. Quanto mais conheceres e amares a Bíblia, mais vais querer servir a Jeová. Assim como a Palavra de Deus ajudou Josias a fazer o que era certo, também te vai ajudar.</p><p><strong><sup>16</sup> <em>Aprenda com as más decisões de Josias.</em></strong> Quando Josias tinha cerca de 39 anos, cometeu um erro que lhe custou a vida. Em vez de procurar a orientação de Jeová, ele confiou em si próprio. (2 Cró. 35:20-25) Esta é uma lição para nós! Não importa a nossa idade ou há quanto tempo já servimos a Jeová, temos de continuar a procurar a orientação dele. Para isso, devemos sempre orar a Jeová, estudar a Bíblia e prestar atenção aos conselhos de cristãos maduros. Assim, teremos menos hipóteses de cometer erros e mais hipóteses de sermos felizes. — Tia. 1:25.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
