<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split26.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 18-19 Como é que uma jovem se pode tornar uma cristã madura?***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> A Bíblia fala de muitas mulheres exemplares que amavam e serviam a Jeová. (Veja o artigo “O que podemos aprender das mulheres mencionadas na Bíblia?”, no <em>site</em> jw.org.) Como o texto temático deste estudo mostra, elas eram “moderadas nos hábitos” e “fiéis em todas as coisas”. Mas hoje em dia, nas congregações, também existem muitos exemplos de irmãs maduras que as jovens podem imitar.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> Jovens, que tal procurar uma irmã madura que seja um bom exemplo e tentar aprender com ela? Observem as qualidades que ela tem e pensem em como podem imitar essas qualidades. Nos próximos parágrafos, vamos ver três qualidades importantes que uma mulher precisa de ter.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> A <strong><em>humildade</em></strong> é uma qualidade muito importante para os cristãos. Se uma mulher for humilde, ela vai ter uma amizade forte com Jeová e um bom relacionamento com outros. (Tia. 4:6) Por exemplo, uma mulher que ama a Jeová e é humilde escolhe obedecer ao princípio da chefia, que foi criado por Jeová. (1 Cor. 11:3) Esse princípio deixa claro quem é que Jeová escolheu para cuidar da congregação e da família.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
