<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 28-29 Como é que um jovem se pode tornar um cristão maduro?***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup> <em>Marido e chefe de família.</em></strong> De acordo com as palavras de Jesus, alguns cristãos maduros escolheriam continuar solteiros. (Mat. 19:12) Mas, se escolheres casar, tens de saber que vais ter mais responsabilidades como marido e chefe de família. (1 Cor. 11:3) Jeová quer que o marido ame a sua esposa e cuide dela em todos os sentidos: físico, emocional e espiritual. (Efé. 5:28, 29) Todas as qualidades e habilidades que vimos neste estudo, como usar o raciocínio, respeitar as mulheres e ser de confiança, vão preparar-te para seres um bom marido e um bom chefe de família.</p><p><strong><sup>18</sup> <em>Pai.</em></strong> Depois de te casares, talvez te tornes pai. O que é que podes aprender com Jeová sobre ser um bom pai? Muitas coisas. (Efé. 6:4) Jeová não tinha vergonha de dizer ao seu Filho, Jesus Cristo, que o amava e aprovava. (Mat. 3:17) Se te tornares pai, não te esqueças de dizer ao teu filho regularmente que o amas. E elogia-o sempre que ele fizer coisas boas. Os pais que imitam o exemplo de Jeová também ajudam os filhos a tornarem-se cristãos maduros. Podes preparar-te para ser um bom pai por cuidares com carinho desde já da tua família e dos irmãos da congregação. Outra coisa que te vai ajudar a preparares-te é dizeres o quanto os amas e que tens muito orgulho neles. (João 15:9) São essas coisas que te vão ajudar no futuro, caso te tornes marido e pai. Podes ter a certeza de que já és muito valioso para Jeová e uma grande ajuda para a tua família e para a congregação.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
