<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split28.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 20 Jeová vai ajudá-lo a enfrentar dificuldades***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> Apesar de sermos servos fiéis de Jeová, enfrentamos dificuldades e problemas de saúde como toda a gente. Além disso, talvez tenhamos de enfrentar oposição e perseguição daqueles que odeiam o povo de Deus. Jeová não nos protege de todas essas dificuldades, mas ele promete que nos vai sempre ajudar. (Isa. 41:10) Com Jeová ao nosso lado, podemos manter a alegria, tomar boas decisões e continuar leais, mesmo em situações muito difíceis. Neste estudo, vamos ver quatro maneiras como Jeová nos ajuda quando passamos por momentos tensos na vida. Vamos ver também o que temos de fazer para receber a ajuda que ele nos dá.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split28.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 janeiro p. 21 Jeová vai ajudá-lo a enfrentar dificuldades***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup> <em>O que Jeová faz.</em></strong> Ele promete dar-nos aquilo a que a Bíblia chama “a paz de Deus”. <strong>(Leia Filipenses 4:6, 7.)</strong> Essa paz é uma calma e uma tranquilidade que apenas aqueles que são amigos de Jeová sentem. Essa paz “está além de toda a compreensão” e é muito mais poderosa do que possamos imaginar. Já alguma vez sentiu uma calma além do normal logo depois de ter feito uma oração fervorosa a Jeová? Então, já sentiu “a paz de Deus”.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
