<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 31 Você vai conseguir alcançar os seus alvos espirituais!***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup> <em>Aprenda com as dificuldades.</em></strong> Pergunte-se: ‘O que causou esta dificuldade? Posso fazer alguma coisa para evitar que isso volte a acontecer?’ (Pro. 27:12) Às vezes, uma dificuldade pode mostrar que um alvo que estabelecemos está fora do nosso alcance. Se esse for o seu caso, reavalie o seu alvo e veja se ainda está dentro das suas possibilidades. Se você não conseguir atingir um alvo que está fora do seu alcance, Jeová nunca o vai considerar um fracasso. — 2 Cor. 8:12.</p><p><strong><sup>17</sup> <em>Pense no que já conseguiu alcançar.</em></strong> A Bíblia diz que ‘Deus não é injusto para se esquecer da sua obra’. (Heb. 6:10) Então, faça o mesmo e não se esqueça de tudo o que você já conseguiu fazer, por exemplo, ter uma amizade com Jeová, falar com outros sobre ele ou batizar-se. Assim como você alcançou alvos espirituais no passado, vai conseguir alcançar os alvos que tem agora. — Fil. 3:16.</p><p><strong><sup>18</sup></strong> Com a ajuda de Jeová, você <strong><em>vai conseguir</em></strong> alcançar o seu alvo, assim como alguém que está num barco chega ao seu destino e fica feliz com isso. Mas lembre-se de aproveitar <strong><em>a viagem</em></strong>. Ou seja, enquanto continua a tentar alcançar os seus alvos, fique feliz por ver como Jeová o ajuda e abençoa os seus esforços. (2 Cor. 4:7) Se não desistir, vai receber bênçãos ainda maiores. — Gál. 6:9.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
