<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Outubro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025209-split31.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 28 Sinta-se feliz por saber que Jeová o aprova***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup> <em>Por meio da Bíblia</em>.</strong> Jeová procura sempre maneiras de mostrar aos seus servos que os ama e que está muito feliz com o que eles fazem. A Bíblia fala de duas ocasiões em que Jeová disse ao seu filho, Jesus, que o amava e aprovava. (Mat. 3:17; 17:5) Gostaria de ouvir Jeová dizer algo assim sobre si? Hoje, Jeová não fala connosco diretamente, mas ele fala por meio das páginas da Bíblia. Podemos sentir a aprovação de Jeová quando “ouvimos” a sua voz, ao lermos as palavras de Jesus nos Evangelhos. <strong>(Leia João 16:27.)</strong> Jesus imitou perfeitamente a personalidade do seu Pai. Por isso, quando lemos as palavras bondosas que Jesus disse a humanos imperfeitos, é como se o próprio Jeová nos estivesse a dizer aquelas palavras. — João 15:9, 15.</p><p><strong><sup>11</sup> <em>Por meio do que Jeová faz por nós</em>.</strong> Jeová está sempre disposto a ajudar-nos, por exemplo, por nos dar o que precisamos em sentido material. Às vezes, Jeová pode permitir que passemos por algum tipo de dificuldade, assim como aconteceu a Jó. (Jó 1:8-11) Mas passar por desafios não significa que perdemos a aprovação de Jeová. Na verdade, essas são oportunidades de mostrarmos o nosso profundo amor por Deus e a nossa confiança nele. <strong>(Leia Tiago 1:12.)</strong> E é nessas alturas que podemos ver o quanto ele nos ama e apoia, porque ele nos ajuda a perseverar.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
