<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 24-25 Encorajemo-nos uns aos outros nas reuniões***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> De que outras maneiras podemos encorajar-nos nas reuniões? Se tiver filhos pequenos, ajude-os a preparar comentários de acordo com a idade deles. (Mat. 21:16) Às vezes, pode ser que um estudo trate de questões mais sérias, como problemas no casamento ou questões morais. Mesmo assim, é provável que os seus filhos consigam comentar num ou dois parágrafos. Além disso, ajude o seu filho a entender que nem sempre vai ser possível responder. Dessa forma, quando outros comentarem, ele não vai ficar triste. — 1 Tim. 6:18.</p><p><strong><sup>18</sup></strong> Todos nós podemos preparar comentários que dão honra a Jeová e encorajam os nossos irmãos. (Pro. 25:11) De vez em quando, até podemos dar um comentário com base numa experiência pessoal. Mas é preciso termos cuidado para não falarmos demasiado de nós próprios. (<strong>Leia Provérbios 27:2</strong>; 2 Cor. 10:18) É claro que, se a pergunta de um parágrafo pedir para darmos um comentário pessoal, nós devemos fazer isso. Temos um exemplo assim na pergunta do próximo parágrafo. No entanto, no geral, os nossos comentários devem dar destaque a Jeová, à sua Palavra e ao seu povo, não a nós próprios. — Apo. 4:11.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
