<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 10 Esteja pronto para o dia de Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> <em>‘Os que estão a dormir.’</em> (Leia 1 Tessalonicenses 5:6, 7.)</strong> Paulo compara os que não vão sobreviver ao dia de Jeová aos que estão a dormir. Eles não se apercebem de que o tempo está a passar nem do que está a acontecer à sua volta. Por isso, não conseguem entender tudo o que está envolvido quando alguma coisa importante acontece no mundo e continuam sem fazer nada. Muitos hoje estão a dormir em sentido espiritual. (Rom. 11:8) Eles não acreditam que estamos a viver nos “últimos dias” e que a grande tribulação vai chegar em breve. Quando algum acontecimento no mundo afeta muitas pessoas, eles acordam e começam a ter interesse na mensagem do Reino. Mas, em vez de continuarem acordados, eles voltam a adormecer, por assim dizer. Mesmo alguns que acreditam no dia do julgamento acham que ainda vai demorar muito tempo a chegar. (2 Ped. 3:3, 4) No entanto, nós reconhecemos que é cada vez mais urgente ficarmos despertos.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split2.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 junho pp. 11-12 Esteja pronto para o dia de Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> O amor é extremamente importante para continuarmos despertos e mantermos os sentidos. (Mat. 22:37-39) É esse amor a Deus que nos ajuda a perseverar na pregação, apesar de qualquer problema que isso possa trazer. (2 Tim. 1:7, 8) Nós também mostramos amor por aqueles que não servem a Jeová. Por isso, continuamos a pregar no nosso território, até por telefone e cartas. Não perdemos a esperança de que um dia as pessoas possam mudar e começar a fazer o que é certo. — Eze. 18:27, 28.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Amar o próximo também inclui amar os nossos irmãos. Podemos fazer isso por nos ‘encorajarmos e edificarmos uns aos outros’. <strong>(Leia 1 Tessalonicenses 5:11.)</strong> Assim como soldados que servem lado a lado numa guerra, nós encorajamo-nos uns aos outros. É claro que um soldado poderia ferir acidentalmente outro soldado durante uma batalha, mas nunca faria isso de propósito. Da mesma forma, nunca queremos magoar os nossos irmãos de propósito ou pagar o mal com o mal. (1 Tes. 5:13, 15) Nós também mostramos amor quando respeitamos os irmãos que são responsáveis por cuidar da congregação. (1 Tes. 5:12) Quando Paulo escreveu aos tessalonicenses, aquela congregação tinha sido formada há menos de um ano. Provavelmente, os homens designados eram inexperientes e devem ter cometido erros. Apesar disso, eles mereciam respeito. Quanto mais perto estivermos da grande tribulação, mais precisaremos de confiar nos anciãos da congregação e de seguir as suas orientações. Podemos vir a perder o contacto com a sede mundial e com Betel. Por isso, é importante aprendermos a amar e respeitar os anciãos da nossa congregação já agora. Não importa o que aconteça, vamos manter os sentidos, sem nos concentrarmos nas imperfeições dos anciãos. Devemos concentrar-nos no facto de que Jeová e Jesus estão a orientar esses homens fiéis.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
