<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril p. 9 “O teu irmão vai levantar-se”!***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Será que Jeová tem o <strong><em>desejo</em></strong> de ressuscitar os mortos? Com certeza. Para nos mostrar isso, ele fez com que vários escritores da Bíblia falassem sobre essa promessa. (Isa. 26:19; Ose. 13:14; Apo. 20:11-13) Quando Jeová faz uma promessa, ele cumpre-a sempre. (Jos. 23:14) Aliás, Jeová está desejoso de trazer os mortos de volta à vida. Como sabemos disso?</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Por exemplo, veja o que Jó disse. Ele tinha a certeza de que, quando morresse, Jeová ia sentir saudades dele e ia querer trazê-lo de volta à vida. (Jó 14:14, 15) Jeová também sente saudades de todos os seus servos que já morreram. Ele quer muito ressuscitá-los e dar-lhes uma vida feliz e com saúde. Mas o que dizer dos muitos milhões de humanos que morreram sem ter a oportunidade de conhecer a verdade sobre Jeová? O nosso Deus amoroso também deseja ressuscitá-los. (Atos 24:15) Jeová quer que eles tenham a oportunidade de se tornarem seus amigos e de viverem para sempre na Terra. (João 3:16) Por isso, fica claro que Jeová tem o desejo de ressuscitar os mortos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
