<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split5.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 17 Como é que Jeová ‘nos fará fortes’?***</strong></a><br /><strong><sup>19</sup></strong> Como é que você pode fortalecer a sua esperança? Se a sua esperança é viver para sempre aqui na Terra, leia os relatos da Bíblia que falam sobre o Paraíso e medite neles. (Isa. 25:8; 32:16-18) Pense em como vai ser a sua vida no novo mundo e imagine-se lá. Por exemplo, quem é que você está a ver? Que sons está a ouvir? Como é que se está a sentir? Para o ajudar a imaginar o Paraíso, veja algumas imagens nas nossas publicações ou os vídeos das canções originais, como: <em>No Mundo Que Aí Vem</em>, <em>Estava Aqui Tão Perto</em> ou <em>Imagina Um Mundo sem Dor</em>. Se tirarmos tempo regularmente para pensarmos em como vai ser a vida no novo mundo, os nossos problemas serão ‘momentâneos e leves’. (2 Cor. 4:17) A esperança que Jeová nos dá é o que nos vai tornar fortes.</p><p><strong><sup>20</sup></strong> Mesmo quando estivermos a sentir-nos fracos, sabemos que “por meio de Deus, teremos força”. (Sal. 108:13) Jeová dá-nos tudo o que precisamos para receber a força que vem dele. Por isso, quando precisar de ajuda para cumprir uma designação, enfrentar um desafio ou continuar alegre, abra o seu coração a Jeová em oração e procure a orientação dele através do estudo pessoal. Aceite a ajuda e o encorajamento dos irmãos. Tire tempo regularmente para imaginar como a vida vai ser no novo mundo. Dessa forma, assim como Colossenses 1:11 diz, ‘você vai ser fortalecido com todo o poder, segundo o poder glorioso de Jeová, para que possa perseverar plenamente com paciência e alegria’.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
