<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 4 Como melhorar a qualidade das suas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup> <em>Agradeça a Jeová.</em></strong> Nós temos muitos motivos para agradecer a Jeová nas nossas orações. <strong>(Leia 1 Tessalonicenses 5:18.)</strong> Podemos agradecer a Jeová por todas as coisas boas que temos. Afinal, todo o presente perfeito vem dele. (Tia. 1:17) Por exemplo, podemos agradecer pela beleza da Terra e por todas as coisas maravilhosas que ele criou. Podemos dizer que somos muito gratos pela nossa vida, família, amigos e esperança para o futuro. E é claro que queremos agradecer a Jeová pelo privilégio de sermos seus amigos.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> Talvez seja preciso esforço para conseguirmos pensar nos motivos que temos para sermos gratos a Jeová. Afinal, muitas pessoas hoje em dia são ingratas. Elas passam muito tempo a esforçarem-se para conseguir aquilo que querem, em vez de mostrarem gratidão pelo que já têm. Se formos influenciados por essa atitude, as nossas orações podem começar a ser apenas uma lista de pedidos. Para isso não acontecer, precisamos de ser gratos por todas as coisas que Jeová faz por nós. — Luc. 6:45.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
