<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split7.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 22 Será que Jeová vai responder às minhas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup> <em>Jeová vai estar sempre ao nosso lado.</em></strong> Como nosso Pai amoroso, Jeová não gosta de nos ver sofrer. (Isa. 63:9) Mesmo assim, ele não impede que passemos por situações difíceis, que podem ser comparadas a rios ou chamas. <strong>(Leia Isaías 43:2.)</strong> Mas ele promete que vai ajudar-nos sempre a passar por essas dificuldades e que nunca vai deixar que os problemas nos causem danos permanentes. Além disso, Jeová dá-nos o seu poderoso espírito santo para nos ajudar a não desistir. (Luc. 11:13; Fil. 4:13) Por isso, podemos ter a certeza de que vamos ter sempre exatamente aquilo de que precisamos para conseguir perseverar e permanecer fiéis a Jeová.</p><p><strong>O QUE É QUE JEOVÁ ESPERA DE NÓS?</strong></p><p><strong><sup>9</sup> <em>Jeová espera que confiemos nele.</em></strong> (Heb. 11:6) Às vezes, os nossos problemas parecem tão difíceis que achamos que não vamos aguentar. Até podemos começar a duvidar que Jeová nos vai ajudar. Mas a Bíblia diz que o poder de Deus pode fazer-nos “escalar uma muralha”. (Sal. 18:29) Por isso, em vez de ficarmos com dúvidas de que Jeová vai realmente ajudar-nos, temos de orar com muita fé e confiar que ele vai responder às nossas orações. — <strong>Leia Tiago 1:6, 7.</strong></p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
