<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 20-21 Mantenha acesa “a chama de Jah”***</strong></a><br />A BÍBLIA descreve o amor verdadeiro de uma maneira muito bonita: “As suas chamas são um fogo ardente, a chama de Jah. Águas turbulentas não podem extinguir o amor, nem podem os rios levá-lo na correnteza.” (Cân. 8:6, 7) Estas palavras dão uma garantia animadora aos casais: vocês <strong><em>podem</em></strong> ter verdadeiro amor um pelo outro.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> O amor verdadeiro e eterno entre o marido e a esposa depende dos esforços deles. Por exemplo, pense numa fogueira. Ela pode continuar a arder indefinidamente, mas só se você colocar lenha nela. Se se descuidar, ela apaga-se. Da mesma forma, o amor entre o marido e a esposa pode continuar forte para sempre, mas só se eles cuidarem do seu relacionamento. Às vezes, um casal pode sentir que o seu amor está a enfraquecer, principalmente quando estão sobrecarregados com problemas financeiros ou de saúde e com os desafios de criar filhos. Por isso, se for casado, como pode manter “a chama de Jah” acesa no seu casamento? Neste estudo, vamos ver três coisas que pode fazer para manter o seu casamento forte e feliz.</p><p><strong>CONTINUEM A FORTALECER A VOSSA AMIZADE COM JEOVÁ</strong></p><p><strong><sup>3</sup></strong> Para manter “a chama de Jah” acesa, o casal deve esforçar-se para ter uma forte amizade com Jeová. Porque é que fazer isso vai ser bom? Quando o marido e a esposa dão importância à sua amizade com Jeová, aplicam prontamente os conselhos dele. Isso ajuda-os a evitar e a lidar com problemas que poderiam fazer o amor do casal enfraquecer. <strong>(Leia Eclesiastes 4:12.)</strong> Uma pessoa espiritual faz o seu melhor para imitar as qualidades de Jeová, como a bondade, a paciência e o perdão. (Efé. 4:32–5:1) Quando um casal mostra essas qualidades, o amor que existe entre eles aumenta. Uma irmã chamada Lena, que já está casada há mais de 25 anos, diz: “É fácil amar e respeitar alguém que é espiritual.”   </p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
