<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split9.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 2 Aprenda com o exemplo de Daniel***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> Jeová amava Daniel não por causa da sua aparência ou dos seus privilégios no palácio, mas sim por causa do tipo de pessoa que Daniel escolheu ser. Ele devia ter cerca de 20 e poucos anos quando Jeová disse que ele era como Noé e Jó. Isso quer dizer que Jeová considerava o jovem Daniel tão justo como Noé e Jó, que O tinham servido durante muitos anos. (Gén. 5:32; 6:9, 10; Jó 42:16, 17; <strong>leia Ezequiel 14:14</strong>.) Jeová amou Daniel durante a sua vida longa e emocionante. — Dan. 10:11, 19.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split9.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 agosto pp. 4-5 Aprenda com o exemplo de Daniel***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> O que podemos fazer para ter coragem? Os nossos pais até nos podem dizer para sermos corajosos, mas essa não é uma qualidade que os filhos consigam herdar dos pais. Ter coragem é como aprender uma nova habilidade. Uma maneira de fazer isso é observar quem já tem essa habilidade e, depois, imitá-lo. Da mesma forma, podemos aprender a ser corajosos por observar com atenção como outros mostram essa qualidade e imitá-los. Então, o que aprendemos de Daniel? Assim como ele, temos de conhecer bem a Palavra de Deus, ter uma amizade forte com Jeová e falar regularmente com ele, dizendo-lhe como nos sentimos. Além disso, precisamos de confiar em Jeová, com a certeza de que ele vai sempre apoiar-nos. Assim, quando a nossa fé for testada, vamos ser corajosos.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> A coragem pode ajudar-nos de muitas maneiras. Veja o que aconteceu a Ben. Na escola dele, na Alemanha, muitos acreditavam na evolução e achavam que o relato bíblico da criação era um mito. Certa vez, Ben teve a oportunidade de fazer uma apresentação à turma e explicar com coragem por que razão acreditava na criação. O que aconteceu? Ben conta: “O meu professor prestou muita atenção. Ele fez várias cópias da matéria que eu usei para fazer a minha apresentação e deu uma cópia a cada aluno da turma.” O que é que os colegas de Ben acharam da apresentação? Ben diz: “Muitos dos meus colegas prestaram atenção e disseram que me admiravam.” O que aconteceu no caso de Ben mostra que, em geral, as pessoas corajosas ganham o respeito de outros. Essa coragem também ajuda a atrair pessoas sinceras a Jeová. Com certeza, temos bons motivos para ser corajosos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
