<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 13 Esteja pronto para o dia de Jeová***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> No futuro, os inimigos de Deus, de alguma forma, vão declarar: “Paz e segurança!” (1 Tes. 5:3) Muitas informações falsas inspiradas por demónios vão enganar a maioria das pessoas. (Apo. 16:13, 14) O que dizer de nós? Nós não seremos enganados se ‘nos certificarmos de todas as coisas’. <strong>(Leia 1 Tessalonicenses 5:21.)</strong> A palavra grega traduzida aqui como “certificar” é usada no sentido de testar metais preciosos. Por isso, precisamos de comprovar se o que lemos e ouvimos é realmente verdade. Isso foi importante para os tessalonicenses e é ainda mais importante para nós à medida que a grande tribulação se aproxima. Em vez de sermos ingénuos e acreditarmos em tudo o que os outros dizem, devemos usar a nossa capacidade de raciocínio para comparar o que lemos e ouvimos com o que a Bíblia e a organização de Jeová dizem. Se fizermos isso, não seremos enganados pelas declarações falsas e enganosas dos demónios. — Pro. 14:15; 1 Tim. 4:1.</p><p><strong><sup>16</sup></strong> Como grupo, os servos de Deus vão sobreviver à grande tribulação. Mas, individualmente, não sabemos o que nos pode acontecer amanhã. (Tia. 4:14) Ou seja, não sabemos se vamos estar vivos ou não quando começar a grande tribulação. No entanto, sabemos que, se continuarmos fiéis, Jeová vai recompensar-nos com a vida eterna. Os ungidos vão viver com Cristo no céu, e as outras ovelhas vão viver no Paraíso na Terra. Então agora, mais do que nunca, precisamos de nos concentrar na nossa maravilhosa esperança e estar prontos para o dia de Jeová!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
