<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split11.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 13 Aprenda com as profecias da Bíblia***</strong></a><br /><strong><sup>19</sup></strong> Nós não sabemos como é que algumas das profecias da Bíblia se vão cumprir. O próprio Daniel não entendia plenamente o significado de algumas das profecias que ele escreveu. (Dan. 12:8, 9) Mas só porque não entendemos como uma profecia se vai cumprir exatamente, isso não quer dizer que ela não se vai cumprir. Podemos ter total confiança de que Jeová vai ajudar-nos a entender aquilo que nós precisamos de saber exatamente no momento certo, assim como ele fez no passado. — Amós 3:7.</p><p><strong><sup>20</sup></strong> Em breve, será feita uma proclamação de “paz e segurança”. (1 Tes. 5:3) Depois, os governos políticos do mundo vão virar-se contra a religião falsa e destruí-la completamente. (Apo. 17:16, 17) A seguir, vão atacar o povo de Deus. (Eze. 38:18, 19) Esses eventos vão resultar na batalha final do Armagedon. (Apo. 16:14, 16) Podemos ter a certeza de que tudo isso se vai cumprir em breve. Até que isso aconteça, vamos continuar a mostrar gratidão pelo nosso amoroso Pai celestial, por estudarmos com atenção as profecias da Bíblia e por ajudarmos outros a fazer o mesmo.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
