<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 8 Como manter forte o nosso amor pelos irmãos?***</strong></a><br />QUANDO o apóstolo Paulo estava a falar sobre as qualidades da fé, da esperança e do amor, ele concluiu por dizer que “a maior delas é o amor”. (1 Cor. 13:13) Mas porque é que Paulo disse isso? Porque, no futuro, visto que as promessas de Deus sobre o novo mundo já se terão cumprido, não vamos precisar de ter fé e esperança. No entanto, vamos sempre precisar de ter amor por Jeová e pelas pessoas. Na verdade, o nosso amor por eles vai continuar a crescer para sempre.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split12.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 novembro pp. 8-9 Como manter forte o nosso amor pelos irmãos?***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Porque é importante amarmo-nos uns aos outros? Porque assim provamos que somos verdadeiros cristãos. Jesus disse aos seus apóstolos: “Por meio disto todos saberão que são meus discípulos: se tiverem amor entre vocês.” (João 13:35) Além disso, o amor mantém-nos unidos. Paulo disse que o amor é “o perfeito vínculo de união”. (Col. 3:14) Mas ainda existe outro motivo importante para termos amor uns pelos outros. O apóstolo João escreveu: “Aquele que ama a Deus deve amar também o seu irmão.” (1 João 4:21) Quando mostramos amor uns pelos outros, mostramos que amamos a Deus.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
