<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 26 Carregue o que for preciso e livre-se do resto***</strong></a><br />A BÍBLIA compara a vida dos cristãos a uma corrida. Os corredores que conseguirem cruzar a meta receberão vida eterna. (2 Tim. 4:7, 8) Por isso, precisamos de fazer o nosso melhor para continuarmos na corrida, principalmente porque estamos muito perto da meta. O apóstolo Paulo conseguiu terminar a corrida pela vida, e ele disse o que também nos pode ajudar a conseguir isso. Paulo disse para nos ‘livrarmos de todo o peso e corrermos com perseverança a corrida que se nos apresenta’. — <strong>Leia Hebreus 12:1.</strong></p><p><strong><sup>2</sup></strong> Quando Paulo disse para nos ‘livrarmos de <strong><em>todo</em></strong> o peso’, será que queria dizer que um cristão não deve carregar nenhum tipo de peso? Não. Em vez disso, ele disse para nos livrarmos de qualquer peso <strong><em>desnecessário</em></strong>. Esse tipo de peso pode desanimar-nos e deixar-nos cansados. Por isso, se quisermos continuar a perseverar, precisamos de ver se estamos a carregar alguns desses pesos e livrarmo-nos deles o mais rápido possível. Mas existem outros tipos de pesos, ou cargas, que temos de carregar. Precisamos de fazer isso porque, caso contrário, seria como se estivéssemos a abandonar a corrida. (2 Tim. 2:5) Mas que cargas são essas?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
