<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split14.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 23-24 Imite a Jeová e seja razoável***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> Ser razoável também nos vai ajudar a respeitar a opinião dos outros. Por exemplo, algumas irmãs gostam de usar maquilhagem, mas outras não. Alguns irmãos decidem tomar bebidas alcoólicas com moderação, enquanto outros escolhem não beber nada. E todos nós queremos ter uma saúde boa, mas escolhemos maneiras diferentes de cuidar dela. Se acharmos que temos sempre razão e tentarmos convencer os outros a fazerem o mesmo que nós, podemos acabar por fazer outros tropeçar e causar divisão na congregação. Com certeza, não queremos que isso aconteça! (<strong>Leia 1 Coríntios 8:9</strong>; 10:23, 24) Vamos ver duas áreas em que os princípios bíblicos nos ajudam a ser equilibrados e manter a paz.  </p><p><strong><sup>14</sup> <em>Roupa e estilo de cabelo.</em></strong> Jeová não diz como nos devemos vestir, mas ele dá-nos princípios para seguir. Nós devemos vestir-nos de uma maneira que dê honra a Deus, devemos ser razoáveis, modestos e ter “bom critério”. (1 Tim. 2:9, 10; 1 Ped. 3:3) Não queremos chamar a atenção para a maneira como nos vestimos. Os princípios da Bíblia também podem ajudar os anciãos a não criarem regras sobre a forma de nos vestirmos e arranjarmos. Por exemplo, em certa congregação, os anciãos queriam ajudar alguns irmãos jovens que usavam um estilo de cabelo moderno que era curto, mas muito despenteado. Como é que os anciãos poderiam ajudar esses jovens sem criarem uma regra? O superintendente de circuito aconselhou os anciãos a dizerem o seguinte: “Se estivermos na tribuna e a assistência prestar mais atenção à nossa aparência do que à nossa parte, isso mostra que há algum problema com a nossa forma de nos vestirmos e arranjarmos.” Essa explicação simples resolveu o problema sem ser necessário criar uma regra.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
