<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho pp. 24-25 Continue a beneficiar-se do temor de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Jeová usou o exemplo dessas duas mulheres para nos mostrar como podemos ter um futuro feliz. Aqueles que aceitam o convite da “mulher tola” procuram prazeres “doces”, ou secretos, como a imoralidade. Eles vivem para o presente e não pensam nas consequências que terão no futuro. Por causa desse estilo de vida, vão acabar “nas profundezas da Sepultura”. — Pro. 9:13, 17, 18.</p><p><strong><sup>18</sup></strong> No entanto, para aqueles que aceitam o convite da mulher sábia, ou seja, da “verdadeira sabedoria”, o resultado é muito diferente! Ela prepara um banquete para os seus convidados com tudo o que eles precisam para continuarem achegados a Jeová. (Isa. 65:13) Por meio do profeta Isaías, Jeová diz: “Escutem-me atentamente e comam o que é bom, e saborearão os melhores alimentos.” (Isa. 55:1, 2) Por fazermos isso, aprendemos a amar o que Jeová ama e a odiar o que ele odeia. (Sal. 97:10) E ficamos felizes por convidar outros a também aprenderem com a “verdadeira sabedoria”. É como se estivéssemos ‘a clamar dos lugares altos da cidade: “Todos os inexperientes, venham para aqui!”’ As vantagens para nós e para aqueles que aceitam este convite não são temporárias. São eternas e dão-nos a possibilidade de viver para sempre, ‘seguindo pelo caminho do entendimento’. — Pro. 9:3, 4, 6.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
