<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 14 Ser brando mostra força***</strong></a><br />COMO se sente quando um colega seu, do trabalho ou da escola, lhe faz perguntas sobre as suas crenças? Fica nervoso? A maioria de nós fica. Mas essa é uma oportunidade para saber o que a pessoa pensa e, então, falar sobre as boas novas. Só que, às vezes, as pessoas fazem perguntas apenas para discutir. Isso não nos surpreende, porque muitos ouvem informações falsas sobre aquilo em que acreditamos. (Atos 28:22) Além disso, vivemos nos “últimos dias”, uma época em que muitas pessoas ‘não estão dispostas a acordos’ e até são “ferozes”. — 2 Tim. 3:1, 3.</p><p><strong><sup>2</sup></strong> Você talvez pense: ‘Como posso manter a calma quando alguém quer discutir sobre um assunto bíblico?’ Há algo que o pode ajudar: a brandura. Uma pessoa branda não se irrita facilmente. Muito pelo contrário, ela consegue controlar-se, mesmo quando é provocada ou quando não sabe o que responder. (Pro. 16:32) Mas é claro que isso nem sempre é fácil. Como é que você pode ser uma pessoa mais branda? Como pode responder de maneira branda quando alguém questiona as suas crenças? E se for pai ou mãe, como pode ajudar os seus filhos a defender a sua fé com brandura? Vamos ver isso neste estudo.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
