<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro p. 25 Confie na maneira de Jeová guiar o seu povo***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Às vezes, recebemos conselhos da organização que nos protegem do materialismo e de outras coisas que nos podem levar a desobedecer às leis de Deus. Quando seguimos esses conselhos, percebemos como é bom sermos guiados por Jeová. Isso permite-nos ter uma consciência tranquila e evitar muitos problemas. (1 Tim. 6:9, 10) Quando fazemos isso, conseguimos servir a Jeová de todo o nosso coração e não há nada que nos possa dar mais alegria, tranquilidade e satisfação! — <strong>Leia Isaías 48:17, 18.</strong></p><p><strong><sup>18</sup></strong> Sem dúvida, Jeová vai continuar a usar humanos para nos guiar durante a grande tribulação e durante o Reinado de Mil Anos. (Sal. 45:16) Será que vamos seguir as orientações que eles nos derem, mesmo quando preferirmos fazer outra coisa? Vai ser mais fácil seguirmos toda e qualquer orientação de Jeová se obedecermos, <strong><em>agora</em></strong>, aos conselhos que ele dá. Portanto, queremos seguir sempre a orientação de Jeová. Isso inclui todos os conselhos que ele dá por meio dos homens que ele designou para cuidar de nós. (Isa. 32:1, 2; Heb. 13:17) Podemos ter a certeza de que, por seguirmos o nosso Guia perfeito, Jeová, vamos chegar em segurança ao nosso destino final: a vida eterna no novo mundo.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
