<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split19.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro pp. 8-9 Está ‘pronto para obedecer’?***</strong></a><br /><strong><sup>9</sup></strong> Muitas pessoas reconhecem que precisamos dos governos e acham que vale a pena obedecer a pelo menos algumas leis criadas pelas “autoridades superiores”. (Rom. 13:1) Mas essas mesmas pessoas recusam-se a obedecer às leis quando não gostam delas ou acham que são injustas. Veja, por exemplo, o caso dos impostos. De acordo com certa pesquisa, num país da Europa, uma em cada quatro pessoas acha que “não se deve pagar impostos que pareçam injustos”. Por causa disso, as pessoas que moram nesse país não pagam todos os impostos que o governo exige.</p><p><strong><sup>10</sup></strong> A Bíblia diz que os governos humanos causam sofrimento, são controlados por Satanás e, em breve, serão destruídos. (Sal. 110:5, 6; Ecl. 8:9; Luc. 4:5, 6) Também diz que “quem se opõe à autoridade opõe-se à ordem estabelecida por Deus”. Por enquanto, Jeová está a permitir que os governos existam para manter as coisas numa certa ordem, e ele espera que nós lhes obedeçamos. Portanto, devemos ‘dar a todos o que lhes é devido’, incluindo impostos, respeito e obediência. (Rom. 13:1-7) Às vezes, podemos achar que uma lei é inconveniente, injusta ou que vai causar-nos algum prejuízo. No entanto, nós obedecemos a Jeová, e ele diz-nos que devemos obedecer às autoridades. A única exceção é quando elas nos pedem para fazer algo que vai contra as leis de Jeová. — Atos 5:29.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
