<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 20 Explore cada detalhe da Palavra de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Veja, por exemplo, o que a Bíblia diz sobre o propósito de Deus. Existe uma grande diferença entre um plano e um propósito. Por exemplo, muitas vezes, quando vamos viajar, definimos o percurso que vamos fazer. Mas podem surgir alguns imprevistos que atrapalham os nossos <strong><em>planos</em></strong> de viagem e que nos impedem de chegar ao nosso destino. No caso de Jeová, ele concentra-se no destino final, ou seja, ele tem um <strong><em>propósito</em></strong>. Por isso, quando surgem imprevistos, Jeová adapta-se para cumprir o seu propósito. Nós somos muito gratos por Jeová ter revelado aos poucos o seu “propósito eterno” na Bíblia. (Efé. 3:11) De uma maneira ou de outra, Jeová consegue sempre fazer o que quer, porque ele “faz com que tudo contribua para o seu propósito”. (Pro. 16:4) E os resultados de tudo o que Jeová faz vão durar para sempre. Mas qual é o propósito de Jeová e que ajustes é que ele fez para que esse propósito se cumpra?</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Deus disse ao primeiro casal qual era o propósito que tinha para eles: “Tenham filhos e tornem-se muitos; encham e dominem a terra; tenham domínio sobre […] todas as criaturas vivas que se movem sobre a terra.” (Gén. 1:28) Por causa da desobediência de Adão e Eva, o pecado entrou na família humana, mas isso não mudou o propósito de Jeová. Ele apenas ajustou a maneira de cumprir esse propósito. Logo depois de Adão e Eva pecarem, Jeová determinou que iria estabelecer um Reino no céu para cumprir o seu propósito original para a humanidade e para a Terra. <strong>(Leia Mateus 25:34.)</strong> Por amor, Jeová enviou Jesus à Terra no momento certo. Dessa maneira, Jesus podia ensinar as verdades do Reino às pessoas e dar a sua vida para nos resgatar do pecado e da morte. Depois, Jeová ressuscitou Jesus para voltar para o céu e, mais tarde, reinar como Rei do Reino de Deus. Mas há muito mais coisas sobre o propósito de Deus em que você pode meditar.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
