<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro pp. 12-13 Como manter forte o nosso amor pelos irmãos?***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Temos de nos concentrar nas características positivas dos nossos irmãos, e não nas suas imperfeições. Pense na seguinte ilustração: imagine que está num convívio com um grupo de irmãos. Vocês estão a divertir-se e, no fim, você tira uma fotografia do grupo. Na verdade, acaba por tirar mais duas fotografias, caso a primeira não fique boa. Você tem três fotografias, mas, numa delas, percebe que um irmão ficou com uma cara estranha. O que é que faz à fotografia? Apaga-a, porque tem outras duas, e nessas fotografias, toda a gente, inclusive aquele irmão, está a sorrir.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Agora imagine que as fotografias que tirou são como as suas lembranças. Com certeza, tem boas lembranças de momentos que passou com os irmãos. Mas, talvez, numa dessas ocasiões, um irmão ou uma irmã lhe tenha dito algo que não foi muito bondoso. O que é que faria com essa lembrança? Porque é que não tenta apagá-la, assim como apagaria uma fotografia que não ficou bem? (Pro. 19:11; Efé. 4:32) Se você se concentrar nos bons momentos que já passou com essa pessoa, aquele único momento mau não terá a mínima importância. Os bons momentos são o tipo de lembrança que queremos guardar.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
