<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro p. 20 Como é que uma jovem se pode tornar uma cristã madura?***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup></strong> Ester também mostrou modéstia de outra maneira. Ela era “uma jovem bonita e atraente”, mesmo assim, não tentava chamar a atenção para si mesma. (Ester 2:7, 15) Como é que uma irmã pode imitar o exemplo de Ester? Uma maneira é por aplicar o que está em <strong>1 Timóteo 2:9, 10</strong>. <strong>(Leia.)</strong> Aqui, o apóstolo Paulo disse às irmãs para se vestirem com modéstia e bom critério. As palavras gregas usadas mostram que uma mulher deveria sempre vestir-se de maneira apropriada e mostrar consideração pelos sentimentos e opiniões dos outros nesse respeito. Ficamos muito orgulhosos das irmãs que obedecem a esse conselho e se vestem de forma modesta!</p><p><strong><sup>9</sup></strong> O <strong><em>discernimento</em></strong> é outra qualidade muito importante. Mas o que é o discernimento? É a capacidade de diferenciar o que é certo do que é errado e, então, fazer uma boa escolha. Pensemos no exemplo de Abigail. O marido dela tomou uma decisão muito má que colocou em perigo todos os que moravam com eles. Mas Abigail agiu rapidamente. Ela soube imediatamente qual era a coisa certa a fazer e, por causa disso, salvou muitas vidas. (1 Sam. 25:14-23, 32-35) O discernimento também pode ajudar-nos a saber quando devemos falar e quando devemos ficar em silêncio. E também nos motiva a querer ajudar os outros, mas sem nos intrometermos na vida deles. — 1 Tes. 4:11.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
