<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro pp. 21-22 Jeová vai ajudá-lo a enfrentar dificuldades***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Em Filipenses também lemos que a paz de Deus “guardará”, ou protegerá, ‘o nosso coração e a nossa mente’. A palavra grega original traduzida como “guardar” era um termo militar usado para se referir aos guardas que protegiam a cidade e a mantinham segura de ataques. Os habitantes de uma cidade protegida podiam dormir em paz, porque sabiam que os militares estavam a postos nos portões. Da mesma forma, quando a paz de Deus guarda o nosso coração e a nossa mente, sentimo-nos calmos, porque sabemos que estamos seguros. (Sal. 4:8) No passado, foi isso o que aconteceu no caso de Ana. Embora a situação dela não tenha mudado logo, ela sentiu-se em paz. (1 Sam. 1:16-18) Quando nos sentimos calmos, torna-se mais fácil pensar com clareza e tomar boas decisões.</p><p><strong><sup>6</sup> <em>O que precisamos de fazer.</em></strong> Quando estiver a passar por uma situação muito difícil, chame o “guarda”, por assim dizer. Como assim? Ore a Jeová até sentir a paz dele. (Luc. 11:9; 1 Tes. 5:17) Luís, mencionado antes, explicou como ele e a sua esposa, Ana, lidaram com a notícia de que ele tinha apenas alguns meses de vida. Ele disse: “Num momento assim, é muito difícil tomar decisões sobre cuidados de saúde e outros assuntos. Mas foram as orações que nos ajudaram a ter paz durante esse período.” Luís e a sua esposa disseram que oravam intensamente a pedir a Jeová para lhes dar paz, um coração calmo e sabedoria para conseguirem tomar boas decisões. E foi exatamente isso que ele sentiu. Portanto, se você estiver a passar por um momento muito difícil, continue a orar e vai sentir a paz de Jeová guardar o seu coração e a sua mente. — Rom. 12:12.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
