<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split28.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro pp. 11-12 “Louvem o nome de Jeová”***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Jesus sabia que o objetivo de Jeová é santificar o Seu nome e mostrar que Satanás é mentiroso. Foi por essa razão que Jesus ensinou os seus seguidores a orar da seguinte forma: “Pai nosso, que estás nos céus, santificado seja o teu nome.” (Mat. 6:9) Jesus entendia que esta questão envolve toda a criação. <strong>(Leia Ezequiel 36:23.)</strong> Nenhuma outra criatura no Universo fez mais coisas para santificar o nome de Jeová do que Jesus. Mas, quando os inimigos de Jesus o prenderam, o que é que eles disseram sobre ele? Que ele caluniou o nome do seu Pai! Com certeza, Jesus sabia que esse era o pior pecado que alguém poderia cometer. Essa acusação, e a condenação que resultou disso, incomodaram-no profundamente. Talvez tenha sido essa a principal razão pela qual Jesus ficou “tão angustiado” pouco antes de ser preso. — Luc. 22:41-44.</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Para santificar o nome do seu Pai, Jesus enfrentou tortura, insultos e acusações falsas. Ele sabia que tinha obedecido ao seu Pai em todas as coisas e que não tinha nada de que se envergonhar. (Heb. 12:2) Naqueles momentos difíceis, Jesus também sabia que estava a sofrer ataques diretos de Satanás. (Luc. 22:2-4; 23:33, 34) Satanás fez de tudo para que Jesus fosse infiel, mas não conseguiu. Jesus provou que Satanás é um mentiroso cruel e que Jeová tem servos fiéis que continuam leais, mesmo ao enfrentarem provações muito difíceis.</p><p><strong><sup>13</sup></strong> Se quer deixar Jesus feliz, continue a louvar o nome de Jeová por ajudar outros a aprender sobre as qualidades maravilhosas do nosso Deus. Quando fizer isso, estará a seguir os passos de Jesus. (1 Ped. 2:21) Assim como ele, vai deixar Jeová feliz e provar que o Seu inimigo, Satanás, é um mentiroso descarado!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
