<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split29.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 2 Está pronto para se dedicar a Jeová?***</strong></a><br />NOS últimos cinco anos, mais de um milhão de pessoas batizaram-se como Testemunhas de Jeová. Muitas delas são como o discípulo Timóteo, que aprendeu a verdade “desde a infância”. (2 Tim. 3:14, 15) Outros aprenderam sobre Jeová quando já eram adultos, alguns até idosos. Há algum tempo, uma mulher que estudava a Bíblia com as Testemunhas de Jeová batizou-se aos 97 anos de idade!</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split29.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 março p. 3 Está pronto para se dedicar a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup></strong> Quando se dedica a Jeová, fazer a vontade dele passa a ser a coisa mais importante na sua vida. Ao fazer isso, também escolhe tornar-se discípulo de Jesus. Mas o que é que está envolvido nessa dedicação? Jesus disse: “Se alguém quer ser meu seguidor, negue-se a si mesmo.” (Mat. 16:24) A expressão grega traduzida por “negar-se a si mesmo” também significa “dizer não a si mesmo”. Quando se dedica a Jeová, tem de rejeitar qualquer coisa que entre em conflito com a vontade dele. (2 Cor. 5:14, 15) Isso inclui rejeitar as “obras da carne”, como a imoralidade sexual. (Gál. 5:19-21; 1 Cor. 6:18) Será que obedecer a Jeová vai dificultar a sua vida? Se amar a Jeová e estiver convencido de que as leis dele são para o seu bem, isso não vai acontecer. (Sal. 119:97; Isa. 48:17, 18) Um irmão chamado Nicolas disse o seguinte: “Podemos encarar as leis de Jeová como as grades de uma prisão, que nos tiram toda a liberdade, ou como as grades de uma jaula de leões, que nos protegem do perigo.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
