<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Novembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 30 Sinta-se feliz por saber que Jeová o aprova***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Jeová dá o seu <strong><em>espírito santo</em></strong> àqueles a quem ele aprova. (Mat. 12:18) Pergunte-se: ‘Será que eu tenho conseguido mostrar alguma qualidade do fruto do espírito na minha vida? Sou mais paciente agora do que quando me tornei Testemunha de Jeová?’ Quanto mais você desenvolver as lindas qualidades do espírito santo, mais certeza vai ter de que Jeová o aprova. — Veja o quadro “O fruto do espírito é...”.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025210-split30.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 março p. 31 Sinta-se feliz por saber que Jeová o aprova***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Jeová providenciou o <strong><em>resgate</em></strong> para ajudar aqueles que ele aprova. (1 Tim. 2:5, 6) Mas e se o seu coração não está convencido de que Jeová o aprova, mesmo tendo fé no resgate e sendo batizado? Pense nisto: nem sempre podemos confiar nos nossos próprios sentimentos, mas podemos confiar em Jeová. Para ele, aqueles que têm fé no resgate podem ser considerados justos aos seus olhos, e ele promete que vai abençoá-los. <strong>(Leia o Salmo 5:12;</strong> Rom. 3:26) Uma irmã chamada Vicky percebeu como foi bom para ela meditar profundamente no valor do resgate. Ela diz: “De repente, dei-me conta de que Jeová tinha sido paciente comigo por muito tempo. [...] Mas era como se eu estivesse a dizer-lhe: ‘Tu não podes amar uma pessoa como eu. O sacrifício do teu Filho não é suficiente para cobrir os meus pecados.’” Quando Vicky meditou no grande presente que é o resgate, ela começou a sentir-se amada por Jeová. Nós também podemos sentir-nos amados por Jeová e sentir a sua aprovação, se meditarmos no resgate.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
