<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 abril pp. 9-10 “O teu irmão vai levantar-se”!***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Será que Jeová também tem o <strong><em>poder</em></strong> para ressuscitar os mortos? É claro que sim! Afinal, ele é “o Todo-Poderoso”. (Apo. 1:8) Ele tem poder para destruir qualquer inimigo, até a morte. (1 Cor. 15:26) Saber disso dá-nos força e consolo. Veja o exemplo da irmã Emma Arnold. Ela e a sua família enfrentaram muitos testes de fé durante a Segunda Guerra Mundial. Eles até perderam muitas pessoas queridas nos campos de concentração nazis. Para consolar a filha, a irmã Emma disse-lhe: “Se a morte mantivesse a humanidade para sempre sob o seu poder, ela seria mais forte do que Deus, não achas?” Mas sabemos que nada é mais forte do que Jeová, o nosso Deus Todo-Poderoso! Visto que ele <strong><em>criou</em></strong> a vida, com certeza, tem o poder para <strong><em>recriar</em></strong> a vida dos que morreram.</p><p><strong><sup>8</sup></strong> Ainda temos outro motivo para acreditar que Deus pode ressuscitar os mortos: a memória dele não tem limites. Ele sabe o nome de cada estrela. (Isa. 40:26) Jeová também se lembra das pessoas que já morreram. (Jó 14:13; Luc. 20:37, 38) Por isso, para Jeová, é muito fácil lembrar-se de cada detalhe de quem vai ressuscitar; isso inclui a sua aparência, personalidade, lembranças e o que ela passou na vida.</p><p><strong><sup>9</sup></strong> Sem dúvida nenhuma, podemos acreditar na promessa de Jeová da ressurreição, porque sabemos que ele tem o desejo e o poder para cumprir essa promessa. Mas temos outro motivo para acreditar na ressurreição: Jeová já fez esse milagre antes. No passado, ele deu poder a alguns dos seus servos, inclusive a Jesus, para ressuscitar os mortos. Agora, vamos estudar uma das ressurreições que Jesus fez, que está em João, capítulo 11.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
