<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split2.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 19 Ser brando mostra força***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup></strong> É claro que só o facto de dar uma boa explicação não vai fazer com que as pessoas fiquem convencidas. Mas falar com tato e brandura pode ajudar. <strong>(Leia Colossenses 4:6.)</strong> Falar sobre o que acreditamos é como atirar uma bola a outra pessoa. Nós podemos atirar a bola de maneira gentil ou com força. Se não atirarmos a bola com muita força, vai ser mais fácil a outra pessoa apanhá-la e continuar a jogar. Da mesma maneira, quando falamos com tato e brandura, as pessoas vão estar mais dispostas a escutar e a continuar a conversa. É claro que, se alguém quiser discutir ou falar mal daquilo em que acreditamos, nós não somos obrigados a continuar a conversa e a responder à pessoa. (Pro. 26:4) Mas a maioria das pessoas não vai ser assim; na verdade, muitas vão escutar-nos.</p><p><strong><sup>19</sup></strong> Ser uma pessoa branda vale muito a pena! Ore a Jeová a pedir a força de que precisa para continuar calmo quando for responder a alguém que está a questionar ou a criticar as suas crenças. Lembre-se de que a sua resposta branda pode evitar que a conversa acabe numa discussão. Além disso, responder com brandura e respeito pode ajudar alguns a quererem ouvir e a mudarem o ponto de vista que têm sobre nós e sobre a Bíblia. Esteja ‘sempre pronto para fazer uma defesa’ das suas crenças, ‘com brandura e profundo respeito’. (1 Ped. 3:15) Mostre a sua força por agir sempre com brandura!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
