<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split3.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto pp. 20-21 Continue a ser paciente***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Como é que alguém mostra paciência? Primeiro, <strong><em>uma pessoa paciente não se irrita com facilidade</em></strong>. Por exemplo, quando outras pessoas a irritam, ela mantém a calma e não paga na mesma moeda. Além disso, não trata mal os outros quando está a passar por uma situação stressante. Na Bíblia, a primeira vez que a palavra “paciente” aparece é em Êxodo 34:6, quando Jeová é descrito como “Deus misericordioso e compassivo, paciente e cheio de amor leal e de verdade”.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> Segundo, <strong><em>uma pessoa paciente consegue esperar com calma</em></strong>. Ela tenta não ficar nervosa ou irritada quando algo demora mais tempo do que o esperado. (Mat. 18:26, 27) Existem muitas situações em que precisamos de esperar com calma. Por exemplo, quando alguém está a falar, temos de escutar com paciência, sem interromper. (Jó 36:2) Talvez também precisemos de ser pacientes quando ajudamos um estudante da Bíblia a entender um ensino bíblico ou a vencer um mau hábito.</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Terceiro, <strong><em>uma pessoa paciente não age sem pensar</em></strong>. É verdade que, em algumas situações, temos de agir rapidamente. Mas alguém que é paciente, mesmo que tenha algo importante para fazer, não faz nada à pressa. Em vez disso, tira tempo para pensar em como vai fazer as coisas. Depois, gasta o tempo que for necessário para fazer tudo bem feito.</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Quarto, <strong><em>uma pessoa paciente esforça-se para lidar com as dificuldades sem se queixar</em></strong>. É por isso que normalmente a paciência está relacionada com a perseverança. É claro que não é errado desabafar com um amigo e falar dos nossos sentimentos em relação a determinada situação. Mas uma pessoa paciente concentra-se nas coisas boas que tem na vida e faz o melhor que pode para continuar a servir a Jeová com alegria. (Col. 1:11) Os servos de Jeová precisam de mostrar paciência de todas essas maneiras. Porquê? Vamos ver algumas razões.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
