<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split4.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho pp. 20-21 Continue a beneficiar-se do temor de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Jeová consegue examinar o nosso coração. Enquanto outras pessoas só conseguem ver o que somos por fora, Jeová consegue ver quem realmente somos por dentro. Este é um bom motivo para protegermos o nosso coração. <strong>(Leia Provérbios 17:3.)</strong> Se enchermos a mente com os conselhos sábios de Jeová, ele vai amar-nos e vamos ganhar a vida eterna. (João 4:14) Dessa forma, o baixo padrão de moral e as mentiras de Satanás não vão conseguir entrar na nossa mente nem influenciar os nossos pensamentos. (1 João 5:18, 19) Quanto mais nos aproximarmos de Jeová, maior será o nosso amor e respeito por ele. Como não queremos entristecer o nosso Pai Jeová, odiamos a mera ideia de cometer um pecado. Quando formos tentados a fazer algo errado, vamos pensar: ‘Como é que eu poderia magoar alguém que já mostrou tantas vezes que me ama?’ — 1 João 4:9, 10.</p><p><strong><sup>4</sup></strong> Marta, uma irmã na Croácia que se sentiu tentada a cometer imoralidade, escreveu: “Para mim, foi difícil pensar com clareza e não ceder a um simples momento de prazer. Mas o temor de Jeová protegeu-me.” De que forma? Marta diz que ela meditou nas consequências que um erro traria. E nós devemos fazer o mesmo. Lembre-se de que a pior coisa que pode acontecer é entristecer a Jeová e perder a oportunidade de adorá-lo para sempre. — Gén. 6:5, 6.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
