<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split6.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto p. 28 Carregue o que for preciso e livre-se do resto***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> <em>As nossas responsabilidades na família.</em></strong> Na nossa corrida pela vida, temos de amar a Jeová e Jesus mais do que amamos a nossa família. (Mat. 10:37) Mas isso não significa que podemos ignorar as nossas obrigações familiares. Pelo contrário, se quisermos agradar a Jeová e Jesus, precisamos de fazer a nossa parte e cuidar bem da nossa família. (1 Tim. 5:4, 8) Se fizermos isso, vamos ser muito mais felizes. Jeová sabe que as famílias só são felizes quando o marido e a esposa se tratam com amor e respeito, quando os pais amam e educam os filhos, e quando os filhos obedecem aos pais. — Efé. 5:33; 6:1, 4.</p><p><strong><sup>7</sup> <em>Como levar essa carga?</em></strong> Não importa se é marido, esposa ou filho, o importante é confiar nos sábios conselhos da Bíblia. Não faça simplesmente o que acha ser certo ou comum onde você mora. E não siga um conselho só porque certo especialista lhe disse para fazer isso. (Pro. 24:3, 4) Use bem as nossas publicações baseadas na Bíblia. Elas contêm muitas sugestões sobre como aplicar os princípios da Bíblia. Por exemplo, a série de artigos “Ajuda Para a Família” tem informações sobre desafios que os casais, pais e adolescentes enfrentam hoje em dia. Esteja decidido a aplicar o que a Bíblia diz, mesmo que outros da família não queiram fazer isso. Dessa forma, a sua família vai ser beneficiada e você vai ter as bênçãos de Jeová. — 1 Ped. 3:1, 2.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
