<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split8.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio pp. 6-7 Como melhorar a qualidade das suas orações?***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Para conseguirmos ‘perseverar sob tribulação’, nunca devemos desistir de orar. (Rom. 12:12) Jeová sabe o que os seus servos estão a enfrentar – ele “ouve o seu clamor por ajuda”. (Sal. 145:18, 19) Kristie, uma pioneira de 29 anos, sentiu isso. Ela começou a ter graves problemas de saúde e, por isso, ficou muito deprimida. Mais tarde, descobriu que a sua mãe tinha uma doença terminal. Kristie diz: “Eu orava intensamente a Jeová a pedir força para enfrentar cada dia. Além disso, esforçava-me para ter uma boa rotina espiritual, indo às reuniões e fazendo o meu estudo pessoal. Foram as orações que me ajudaram a passar pelos momentos difíceis. Eu tinha a certeza de que Jeová estava sempre ali. Só de pensar nisso eu já me sentia muito mais calma. Eu continuava a ter problemas de saúde, mas perceber que Jeová estava a responder às minhas orações dava-me calma e paz.” Precisamos de nos lembrar sempre de que “Jeová sabe livrar da provação os que lhe têm devoção”. — 2 Ped. 2:9.</p><p><strong><sup>16</sup> <em>Peça ajuda a Jeová para resistir às tentações.</em></strong> Já que somos imperfeitos, precisamos de lutar constantemente para não fazer o que é errado. Mas Satanás faz tudo o que consegue para dificultar a nossa vida nesse sentido. Uma das tentações que ele usa é a diversão imoral. Esse tipo de entretenimento pode acabar por encher a nossa mente com pensamentos errados. Pensamentos assim podem tornar-nos impuros aos olhos de Jeová e levar-nos a cometer um pecado sério. — Mar. 7:21-23; Tia. 1:14, 15.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Se quisermos vencer a tentação para fazer o que é errado, precisamos da ajuda de Jeová. Veja o pedido que Jesus incluiu na oração-modelo: “Não nos leves à tentação, mas livra-nos do Maligno.” (Mat. 6:13) Jeová quer ajudar-nos, mas nós temos de pedir-lhe ajuda e agir em harmonia com as nossas orações. Precisamos de fazer tudo o que estiver ao nosso alcance para não nos expormos às ideias e pensamentos errados do mundo de Satanás. (Sal. 97:10) Quando lemos e estudamos a Bíblia, enchemos a nossa mente com pensamentos puros e corretos. Ir às reuniões e participar na pregação também nos vai ajudar a proteger os nossos pensamentos. Se fizermos isso, Jeová vai cumprir a sua promessa de não deixar que sejamos tentados além do que podemos aguentar. — 1 Cor. 10:12, 13.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
