<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split9.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 maio p. 21 Mantenha acesa “a chama de Jah”***</strong></a><br /><strong><sup>3</sup></strong> Para manter “a chama de Jah” acesa, o casal deve esforçar-se para ter uma forte amizade com Jeová. Porque é que fazer isso vai ser bom? Quando o marido e a esposa dão importância à sua amizade com Jeová, aplicam prontamente os conselhos dele. Isso ajuda-os a evitar e a lidar com problemas que poderiam fazer o amor do casal enfraquecer. <strong>(Leia Eclesiastes 4:12.)</strong> Uma pessoa espiritual faz o seu melhor para imitar as qualidades de Jeová, como a bondade, a paciência e o perdão. (Efé. 4:32–5:1) Quando um casal mostra essas qualidades, o amor que existe entre eles aumenta. Uma irmã chamada Lena, que já está casada há mais de 25 anos, diz: “É fácil amar e respeitar alguém que é espiritual.”   </p><p><strong><sup>4</sup></strong> Vamos ver um exemplo da Bíblia. Quando Jeová teve de escolher quem seriam os pais do futuro Messias, tinha muitas opções entre os descendentes de David. Mas porque é que ele escolheu José e Maria? Porque os dois tinham uma forte amizade com Jeová, e Jeová sabia que estaria sempre em primeiro lugar no casamento deles. O que é que os casais podem aprender com José e Maria?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
