<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split10.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 10 Está ‘pronto para obedecer’?***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup></strong> Jeová pede que sejamos “obedientes aos que exercem liderança” na congregação. (Heb. 13:17) Embora o nosso Líder Jesus seja perfeito, aqueles que ele usa para orientar o povo de Deus aqui na Terra são imperfeitos. Por isso, às vezes, achamos difícil obedecer-lhes, principalmente quando nos pedem para fazer algo que não queremos fazer. Certa vez, o apóstolo Pedro teve dificuldade em ser obediente. Ele recebeu a orientação de um anjo para comer animais que eram impuros de acordo com a Lei mosaica, mas Pedro recusou-se a fazer isso – não apenas uma, mas três vezes! (Atos 10:9-16) Porquê? Aquela nova orientação não fazia sentido para ele. Pedro estava habituado a fazer as coisas de forma diferente. Se Pedro achou difícil obedecer à orientação de um anjo perfeito, imagine como pode ser difícil para nós obedecermos à orientação de homens imperfeitos!</p><p><strong><sup>16</sup></strong> O apóstolo Paulo estava ‘pronto para obedecer’, mesmo quando recebia orientações que pareciam não fazer sentido. Os cristãos judeus tinham ouvido alguns boatos de que Paulo tinha ‘abandonado a Lei de Moisés’, ou seja, estava a desrespeitar a Lei mosaica. (Atos 21:21) Os anciãos em Jerusalém disseram a Paulo para levar quatro homens com ele até ao templo e para se purificar cerimonialmente. Dessa forma, Paulo mostraria que respeitava a Lei. Mas Paulo sabia que os cristãos já não precisavam de seguir a Lei e que ele não tinha feito nada de errado. Apesar disso, Paulo obedeceu sem questionar, e “levou os homens consigo e purificou-se cerimonialmente com eles”. <strong>(Leia Atos 21:23, 24, 26.)</strong> A obediência de Paulo contribuiu para a união entre os irmãos. — Rom. 14:19, 21.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
