<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split11.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 junho p. 14 Porque precisamos de temer a Jeová?***</strong></a><br />PARA si, que qualidades são importantes numa amizade? Talvez diga que bons amigos devem amar-se e apoiar-se uns aos outros. Provavelmente, você não diria que o temor é importante numa amizade. Mas como mostra o texto temático deste estudo, aqueles que querem ter uma forte amizade com Jeová precisam de ‘o temer’. — <strong>Leia o Salmo 25:14.</strong></p><p><strong><sup>2</sup></strong> Não importa há quanto tempo já servimos a Jeová, todos nós temos de continuar a temê-lo. Mas o que significa temer a Deus? Como podemos aprender a temer a Jeová? E o que é que os exemplos do administrador Obadias, do sumo sacerdote Jeoiada e do rei Jeoás nos ensinam sobre temer a Deus?</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split11.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 junho p. 15 Porque precisamos de temer a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Temer a Jeová significa amá-lo profundamente e não fazer algo que possa prejudicar a nossa amizade com ele. Jesus tinha este tipo de “temor de Deus”. (Heb. 5:7) Ele não tinha pavor ou medo de Jeová. (Isa. 11:2, 3) Na verdade, ele amava muito a Jeová e queria obedecer-lhe. (João 14:21,31) Assim como Jesus, nós respeitamos e admiramos muito a Jeová, porque sabemos que ele é amoroso, sábio, justo e poderoso. Também sabemos que Jeová nos ama muito e que as nossas ações podem entristecer ou alegrar o coração dele. — Sal. 78:41; Pro. 27:11.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
