<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split12.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 10-11 Jovem, como queres que a tua vida seja?***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup> <em>Aprenda com as más decisões de Uzias.</em></strong> O rei Uzias estava habituado a dar ordens. Será que isso o levou a achar que poderia fazer o que quisesse? Certo dia, ele entrou no templo de Jeová e teve a ousadia de tentar queimar incenso no altar, algo que os reis não podiam fazer. (2 Cró. 26:16-18) O sumo sacerdote Azarias tentou corrigi-lo, mas Uzias ficou muito zangado. Infelizmente, Uzias não continuou fiel a Jeová e foi punido com lepra. (2 Cró. 26:19-21) Tudo teria sido muito diferente se ele tivesse continuado humilde!</p><p><strong><sup>11</sup></strong> Quando Uzias se tornou um homem muito poderoso, esqueceu-se de todas as coisas boas que Jeová tinha feito por ele. Qual é a lição? Devemos sempre lembrar-nos de que todas as nossas bênçãos e privilégios vêm de Jeová. Em vez de nos gabarmos do que conseguimos fazer, devemos dar todo o crédito a Jeová. (1 Cor. 4:7) Além disso, temos de ser humildes e reconhecer que somos imperfeitos e precisamos de disciplina. Um irmão com cerca de 60 anos escreveu: “Eu aprendi a não ficar ofendido ou desanimado quando outros se apercebem dos meus erros. Às vezes, cometo alguns erros e sou aconselhado por causa disso. Depois, tento melhorar e continuar a dar a Jeová o meu melhor.” A verdade é que só quando obedecemos a Jeová e continuamos humildes é que somos verdadeiramente felizes. — Pro. 22:4.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
