<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split13.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho p. 3 Está pronto para a grande tribulação?***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Os primeiros cristãos tiveram de perseverar. (Heb. 10:36) Eles tinham os mesmos problemas que a maioria das pessoas daquela época. No entanto, tinham ainda mais problemas por serem cristãos. Muitos foram perseguidos, tanto pelos líderes religiosos judaicos e pelas autoridades romanas como pelas suas próprias famílias. (Mat. 10:21) E dentro da congregação, às vezes, tinham de lutar contra os ensinos falsos dos apóstatas, que tentavam dividir a congregação. (Atos 20:29, 30) Mesmo assim, aqueles cristãos perseveraram. (Apo. 2:3) Como? Eles meditavam em exemplos de perseverança que encontravam nas Escrituras, como o de Jó. (Tia. 5:10, 11) Também oravam a pedir força. (Atos 4:29-31) Além disso, concentravam-se nas recompensas que Jeová lhes daria se continuassem a perseverar. — Atos 5:41.</p><p><strong><sup>6</sup></strong> Nós também podemos perseverar, se estudarmos exemplos de perseverança que encontramos na Palavra de Deus e nas nossas publicações, e meditarmos neles. Uma irmã na Albânia chamada Merita fez isso e conseguiu enfrentar oposição violenta da família. Ela diz: “Senti-me muito tocada pela história de Jó. Ele sofreu tanto e nem fazia ideia de quem estava por trás de tudo o que estava a acontecer. Mesmo assim, ele disse: ‘Até eu morrer, não renunciarei à minha integridade!’ (Jó 27:5) Eu pensava em como os meus problemas não eram nada em comparação com os de Jó. Mas, no meu caso, eu sabia quem estava por trás dos desafios.”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
