<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split14.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro pp. 24-25 Assim como Pedro, não desista!***</strong></a><br /><strong><sup>14</sup></strong> Jeová e Jesus nunca vão desistir de nós. Depois de negar Jesus, Pedro teve de tomar uma decisão importante. Será que ele iria deixar de ser um seguidor de Cristo ou iria continuar a perseverar? Jesus implorou a Jeová para que a fé de Pedro não enfraquecesse. Ele contou a Pedro que tinha feito essa oração e, dessa forma, mostrou que confiava que Pedro conseguiria fortalecer os seus irmãos. (Luc. 22:31, 32) Pedro provavelmente sentia-se muito fortalecido sempre que se lembrava do que Jesus lhe tinha dito! Da mesma forma, quando a nossa fé for testada, Jeová pode usar pastores amorosos para nos ajudar a continuar leais. (Efé. 4:8, 11) Um irmão chamado Paul, que já é ancião há muito tempo, tenta fazer isso. Quando alguma pessoa está a pensar em desistir, ele ajuda-a a refletir em como Jeová a atraiu à verdade. Depois, ele explica-lhe que Jeová é cheio de amor leal e que nunca vai desistir dela. Paul diz: “Eu já vi muitos irmãos desanimados a conseguirem perseverar com a ajuda de Jeová.”</p><p><strong><sup>15</sup></strong> Assim como Jeová cuidou das necessidades materiais de Pedro e dos outros apóstolos, também vai cuidar de nós se colocarmos o Reino em primeiro lugar. (Mat. 6:33) Quando a Segunda Guerra Mundial terminou, Horst começou a pensar em ser pioneiro. Mas ele era muito pobre e achou que não conseguiria sustentar-se como pioneiro. O que é que ele fez? Decidiu ver se Jeová realmente iria cuidar dele e, durante a visita do superintendente de circuito, saiu à pregação durante toda a semana. No fim dessa semana, ele ficou surpreendido quando o superintendente lhe entregou um envelope cheio de dinheiro de alguém que não se queria identificar. Lá dentro, havia dinheiro suficiente para ele se sustentar como pioneiro durante vários meses. Horst encarou esse presente como uma prova de que Jeová iria cuidar dele. Ele passou o resto da vida a colocar o Reino em primeiro lugar. — Mal. 3:10.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
