<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split15.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 10-11 Continue a crescer em amor***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup></strong> Quando somos bondosos e amorosos com outros, eles veem que nos esforçamos para imitar a Jeová. Talvez nem imaginemos o quanto eles dão valor à nossa bondade. Khanh, a irmã mencionada antes, lembra-se com carinho daqueles que a ajudaram quando era mais nova. Ela diz: “Sinto-me muito grata pelas irmãs que me levavam à pregação. Elas iam buscar-me a casa, convidavam-me para um lanche ou almoço e, depois, deixavam-me em casa em segurança. Hoje, eu percebo que isso dava muito trabalho, mas elas faziam tudo com amor.” É claro que nem todos nos vão agradecer pelas coisas que fazemos. Khanh diz o seguinte sobre as pessoas que a ajudaram: “Eu gostaria de retribuir tudo o que fizeram por mim, mas perdi o contacto delas e não sei onde moram. Mas Jeová sabe, e eu oro para que ele faça por elas o que eu não posso fazer.” A irmã Khanh tem razão. Jeová presta atenção até às pequenas coisas que fazemos para mostrar bondade. Ele valoriza os sacrifícios que fazemos e considera isso como uma dívida que ele próprio vai pagar. — <strong>Leia Provérbios 19:17.</strong></p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split15.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w23 julho pp. 11-12 Continue a crescer em amor***</strong></a><br /><strong><sup>13</sup></strong> E se no passado você já tiver sido servo ministerial ou ancião? Jeová lembra-se de todo o trabalho que você já fez e do amor que o motivou a fazer isso. (1 Cor. 15:58) Ele também observa o amor que você continua a mostrar. Um irmão chamado Christian ficou triste quando deixou de ser ancião. Mesmo assim, ele conta: “Eu decidi que faria tudo o que fosse possível para continuar a servir a Jeová e a mostrar o meu amor por ele – com ou sem privilégios.” Com o tempo, Christian voltou a servir como ancião. Ele admite: “Eu estava com receio de voltar a ser ancião. Mas eu decidi que se Jeová, pela sua misericórdia, queria que eu voltasse a ser ancião, então, eu iria fazer isso, por amor a ele e pelos irmãos.”  </p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split15.xhtml#pcitationsource3">^ <span id="pcitation3"></span><strong>***w23 julho p. 13 Continue a crescer em amor***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup></strong> Jeová quer que todos aumentemos o nosso amor por ele e por outros. Como vimos neste estudo, podemos fortalecer o nosso amor por Jeová por ler a sua Palavra, meditar nela e orar regularmente. Podemos aumentar o nosso amor pelos nossos irmãos por fazer coisas para os ajudar. Quando o nosso amor aumenta, aproximamo-nos ainda mais de Jeová e da nossa família espiritual. Vai ser muito bom ter essa amizade com Jeová e com os nossos irmãos para sempre!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
