<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split16.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 julho pp. 24-25 Imite a Jeová e seja razoável***</strong></a><br /><strong><sup>15</sup> <em>Cuidar da saúde.</em></strong> Cada cristão tem de decidir como vai cuidar da sua própria saúde. (Gál. 6:5) Quando um cristão escolher um tratamento, as únicas leis bíblicas que deve levar em conta são as que falam sobre abster-se de sangue e espiritismo. (Atos 15:20; Gál. 5:19, 20) Fora isso, cada cristão pode decidir que tipo de tratamento vai aceitar. Alguns preferem a medicina convencional, enquanto outros preferem diferentes opções de tratamento. Cada irmão tem o direito de decidir que tratamento vai fazer, e temos de respeitar isso, não importa se concordamos ou não. Por isso, devemos ter em mente alguns pontos. (1) Apenas o Reino de Deus vai trazer a cura permanente para todas as doenças. (Isa. 33:24) (2) Cada cristão tem de estar “plenamente convencido” do que é melhor para ele. <strong>(Leia Romanos 14:5.)</strong> (3) Não devemos julgar os outros pelas decisões que tomam nem ser uma pedra de tropeço para eles. (Rom. 14:13) E (4) os cristãos mostram amor e sabem que a união da congregação é muito mais importante do que as suas próprias opiniões. (Rom. 14:15, 19, 20) Se nos lembrarmos destes pontos, conseguiremos ter uma boa amizade com os irmãos e contribuir para a paz da congregação.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
