<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split17.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 fevereiro p. 14 O que é que podemos aprender com os nazireus?***</strong></a><br />DÁ VALOR à sua amizade com Jeová? Com certeza! E não é o único. Muitas pessoas, mesmo nos tempos antigos, também consideravam essa amizade valiosa. (Sal. 104:33, 34) No passado, muitos fizeram sacrifícios para adorar a Jeová e entre esses estão alguns israelitas conhecidos como nazireus. Mas quem eram os nazireus, e o que é que podemos aprender com o seu exemplo?</p><p><strong><sup>2</sup></strong> A palavra “nazireu” vem do termo hebraico que significa “selecionado”, “separado” ou “dedicado”. Os nazireus eram israelitas zelosos que faziam certos sacrifícios para servir a Jeová de uma maneira especial. A Lei mosaica permitia que um homem ou uma mulher fizesse um voto especial a Jeová por escolher viver como nazireu por um período de tempo. <strong>(Leia Números 6:1, 2.)</strong> Quando um israelita fazia esse voto, tinha de cumprir requisitos específicos. Mas, porque é que alguém escolheria fazer esse voto? Provavelmente porque amava muito a Jeová e queria mostrar gratidão sincera pelas bênçãos que recebia. — Deut. 6:5; 16:17.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
