<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split18.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 agosto pp. 5-6 Aprenda com o exemplo de Daniel***</strong></a><br /><strong><sup>10</sup></strong> Na Bíblia, a palavra hebraica para “lealdade” ou “amor leal” transmite a ideia de um profundo apego, e é muitas vezes usada para descrever o amor que Jeová sente pelos seus servos. Essa mesma palavra também é usada para descrever o amor que existe entre os servos de Deus. (2 Sam. 9:6, 7) Jeová espera que nós também lhe sejamos leais, e a nossa lealdade pode ficar mais forte com o tempo. Foi isso o que aconteceu a Daniel.</p><p><strong><sup>11</sup></strong> A lealdade de Daniel a Jeová foi testada durante toda a sua vida. Mas um dos maiores testes aconteceu quando ele tinha cerca de 90 anos. Nessa época, Babilónia tinha sido conquistada pelos medos e persas e era governada pelo rei Dario. Os oficiais que serviam o rei não gostavam de Daniel e não respeitavam a Jeová. Por isso, fizeram um plano para que Daniel fosse morto. Eles levaram o rei a assinar uma lei que proibia as pessoas de orarem a qualquer deus ou homem que não fosse o próprio rei. Daniel só tinha de deixar de orar a Jeová durante 30 dias. Se fizesse isso, ia mostrar que era leal ao rei e passaria despercebido. No entanto, Daniel recusou-se a fazer isso. Por causa disso, foi lançado na cova dos leões. Mas Jeová recompensou a lealdade de Daniel e salvou-o da boca dos leões. (Dan. 6:12-15, 20-22) Como é que a nossa lealdade a Jeová pode ser tão forte como a de Daniel?</p><p><strong><sup>12</sup></strong> Como já vimos, para sermos leais a Jeová, precisamos de ter um forte amor por ele. Daniel só conseguiu continuar leal a Jeová porque amava o seu Pai celestial de todo o coração. Sem dúvida, Daniel desenvolveu esse amor por pensar nas qualidades de Jeová e meditar na maneira como Jeová as demonstra. (Dan. 9:4) Daniel também passava tempo a refletir em todas as coisas boas que Jeová já tinha feito por ele e pelo Seu povo, e ele sentia-se muito grato por isso. — Dan. 2:20-23; 9:15, 16.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
