<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split19.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março pp. 15-16 Persevere apesar de desilusões***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup> <em>Lição</em>.</strong> Jeová quer que continuemos a mostrar amor pelos nossos irmãos. <strong>(Leia 1 João 4:7.)</strong> Quando um irmão não nos trata como um cristão deveria tratar, podemos ter a certeza de que ele não nos queria magoar de propósito e de que ele está a esforçar-se para fazer as coisas à maneira de Jeová. (Pro. 12:18) Jeová ama os seus servos fiéis, apesar de eles cometerem erros. Ele não deixa de ser nosso amigo nem fica ressentido connosco. (Sal. 103:9) Isso motiva-nos a perdoar os outros, assim como Jeová também nos perdoa. — Efé. 4:32–5:1.</p><p><strong><sup>7</sup></strong> Tendo em conta que estamos muito perto do fim, temos de nos manter achegados aos nossos irmãos. Em breve, a perseguição vai intensificar-se e poderemos ser presos por causa da nossa fé. Se isso acontecer, vamos precisar dos nossos irmãos mais do que nunca. (Pro. 17:17) Veja o que aconteceu a José, um ancião em Espanha. Ele e outros irmãos foram presos por causa da sua neutralidade. José diz: “Na prisão, como estávamos todos juntos e não tínhamos privacidade, era fácil ficarmos irritados uns com os outros. Tínhamos de suportar-nos uns aos outros e sermos perdoadores. Isso ajudou-nos a manter a união e foi uma proteção, porque nós estávamos rodeados de pessoas que não serviam a Jeová. Houve uma altura em que eu me magoei e, por isso, fiquei com o braço engessado durante algum tempo. Como não conseguia fazer algumas coisas sozinho, um irmão ajudou-me de várias formas, por exemplo, por lavar-me a roupa. Naquele momento tão difícil, eu senti verdadeiro amor.” Sem dúvida, temos todos os motivos para resolver rapidamente qualquer problema que tenhamos com os nossos irmãos.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
