<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split20.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 setembro p. 13 Jovem, como queres que a tua vida seja?***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup></strong> A Bíblia também fala de outros jovens que procuraram a Jeová, receberam as bênçãos dele e foram felizes. David foi um desses jovens. Quando ainda era bastante novo, David escolheu ser amigo de Jeová e, mais tarde, tornou-se um rei leal. Nós sabemos que David cometeu alguns erros, mas, no geral, Jeová considerava-o um servo fiel. (1 Reis 3:6; 9:4, 5; 14:8) Tu podes estudar mais sobre a vida de David. Com certeza, vais sentir-te encorajado e motivado a servir a Jeová fielmente. Também podes estudar mais sobre o exemplo de Marcos ou Timóteo. Eles começaram a servir a Jeová quando eram bem jovens e continuaram fiéis até ao fim. Eles ganharam a aprovação de Jeová e foram muito felizes por causa disso.</p><p><strong><sup>19</sup></strong> Jovens, a forma como usam a vossa vida agora pode determinar como ela será no futuro. Se confiarem em Jeová, e não em vocês mesmos, ele vai ajudar-vos a tomarem sempre boas decisões. (Pro. 20:24) Vocês podem ter uma vida feliz e cheia de coisas boas. Lembrem-se de que Jeová dá muito valor ao que fazem por ele. Usar a vossa vida para servir o nosso amoroso Pai, Jeová, é a escolha mais sábia que podem fazer. Não existe nada melhor!</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
