<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split21.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 15 Persevere apesar de desilusões***</strong></a><br /><strong><sup>4</sup> <em>Exemplo da Bíblia</em>.</strong> O apóstolo Paulo sabia que os seus irmãos eram imperfeitos. Por exemplo, alguns irmãos da congregação em Jerusalém não acreditavam que ele era um discípulo. (Atos 9:26) Algum tempo depois, houve quem falasse mal de Paulo na congregação para prejudicar a sua reputação. (2 Cor. 10:10) Noutra situação, Paulo viu um ancião tomar uma má decisão que poderia ter feito outros tropeçar. (Gál. 2:11, 12) E, para além disso, houve uma altura em que Paulo ficou muito desapontado com um dos seus amigos mais achegados, Marcos. (Atos 15:37, 38) Paulo poderia ter permitido que essas situações o fizessem afastar-se das pessoas que o ofenderam, mas ele não fez isso. Ele continuou a olhar para os seus irmãos de forma positiva e manteve-se ativo no serviço a Jeová. O que é que ajudou Paulo a perseverar?</p><p><strong><sup>5</sup></strong> Paulo amava os seus irmãos e isso ajudava-o a concentrar-se não nas imperfeições deles, mas nas boas qualidades que eles tinham. O amor também ajudou Paulo a praticar o que ele próprio escreveu em <strong>Colossenses 3:13, 14. (Leia.)</strong> Veja como Paulo fez isso quando perdoou o seu amigo, Marcos. Apesar de Marcos ter abandonado Paulo durante a sua primeira viagem missionária, ele não guardou ressentimento. Algum tempo depois, quando Paulo escreveu a carta aos colossenses, ele elogiou Marcos por ter sido “uma fonte de grande consolo”. (Col. 4:10, 11) E, quando estava preso em Roma, Paulo foi específico ao pedir que Marcos fosse ajudá-lo. (2 Tim. 4:11) Fica claro que Paulo não desistiu dos seus irmãos. O que é que podemos aprender com ele?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
