<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split23.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 outubro p. 20 Explore cada detalhe da Palavra de Deus***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup></strong> Deus disse ao primeiro casal qual era o propósito que tinha para eles: “Tenham filhos e tornem-se muitos; encham e dominem a terra; tenham domínio sobre […] todas as criaturas vivas que se movem sobre a terra.” (Gén. 1:28) Por causa da desobediência de Adão e Eva, o pecado entrou na família humana, mas isso não mudou o propósito de Jeová. Ele apenas ajustou a maneira de cumprir esse propósito. Logo depois de Adão e Eva pecarem, Jeová determinou que iria estabelecer um Reino no céu para cumprir o seu propósito original para a humanidade e para a Terra. <strong>(Leia Mateus 25:34.)</strong> Por amor, Jeová enviou Jesus à Terra no momento certo. Dessa maneira, Jesus podia ensinar as verdades do Reino às pessoas e dar a sua vida para nos resgatar do pecado e da morte. Depois, Jeová ressuscitou Jesus para voltar para o céu e, mais tarde, reinar como Rei do Reino de Deus. Mas há muito mais coisas sobre o propósito de Deus em que você pode meditar.</p><p><strong><sup>8</sup></strong> O tema principal da Bíblia é a santificação do nome de Jeová por meio do seu Reino, governado por Cristo. O nome de Jeová será santificado quando Ele cumprir o seu propósito para a Terra. Esse propósito não pode ser mudado. Jeová prometeu que vai acontecer tudo exatamente como ele disse. (Isa. 46:10, 11, notas; Heb. 6:17, 18) Com o tempo, a Terra vai transformar-se num paraíso, e os descendentes perfeitos de Adão e Eva vão ‘viver para sempre’. (Sal. 22:26) Mas Jeová tem muito mais coisas em mente para nós. O seu propósito final é que todos os seus servos, tanto no céu como na Terra, o adorem em união. Dessa forma, todos serão leais e obedecerão a Jeová como Soberano do Universo. <strong>(Leia Efésios 1:8-11.)</strong> Não fica impressionado ao ver a maneira como Jeová está a cumprir o seu propósito?</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
