<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split24.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro pp. 14-15 Tenha a certeza de que Jeová vai ajudá-lo em tempos difíceis***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> Os judeus que tinham morado toda a vida em Babilónia precisaram de muita fé para deixar a sua vida confortável e viajar para um país que não conheciam. Assim que lá chegaram, começaram a enfrentar dificuldades por causa da instabilidade política e económica, e da oposição. Com tantos problemas, alguns acharam difícil focar-se na reconstrução do templo. Então, por volta do ano 520 AEC, Jeová enviou dois profetas para ajudar o povo a recuperar o zelo pela sua adoração: Ageu e Zacarias. (Ageu 1:1; Zac. 1:1) Como vamos ver, o trabalho desses profetas teve bons resultados. Mas cerca de 50 anos depois, aqueles judeus que tinham voltado para Jerusalém ficaram novamente desanimados. Um copista habilidoso da Lei chamado Esdras foi de Babilónia até Jerusalém para encorajar o povo a colocar a adoração de Jeová em primeiro lugar na vida. — Esd. 7:1, 6.</p><p><strong><sup>3</sup></strong> As profecias de Ageu e Zacarias ajudaram os israelitas a continuar a confiar em Jeová durante épocas difíceis. Essas profecias também nos ajudam a ter a certeza de que Jeová nos vai apoiar, não importa as dificuldades que surjam na nossa vida. <strong>(Leia Provérbios 22:19.)</strong> Ao considerar a mensagem que Ageu e Zacarias transmitiram e ver o exemplo de Esdras, pense nas seguintes perguntas: “Como é que os judeus foram afetados por todas aquelas dificuldades? Porque precisamos de continuar a colocar a vontade de Jeová em primeiro lugar quando surgirem dificuldades? E como podemos ter mais confiança em Jeová durante épocas difíceis?”</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
