<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split25.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 novembro p. 13 Como manter forte o nosso amor pelos irmãos?***</strong></a><br /><strong><sup>18</sup></strong> Porque queremos manter forte o nosso amor uns pelos outros? Como vimos, quando mostramos amor pelos nossos irmãos, mostramos amor por Jeová. De que maneira podemos mostrar amor pelos irmãos? Por exemplo, por lhes dar consolo. A compaixão vai ajudar-nos a continuarmos ‘a consolar-nos uns aos outros’. Mas como podemos manter forte o nosso amor uns pelos outros? Por fazermos o máximo para perdoar as falhas dos nossos irmãos, mesmo quando é difícil fazer isso.</p><p><strong><sup>19</sup></strong> Porque é que hoje é ainda mais importante mostrarmos amor uns pelos outros? Pedro citou o motivo quando disse: “Está próximo o fim de todas as coisas. Portanto, […] tenham intenso amor uns pelos outros.” (1 Ped. 4:7, 8) Como sabemos, o fim deste mundo mau está cada vez mais perto. O que podemos esperar? Jesus deu o seguinte aviso aos seus discípulos: “Vocês serão odiados por todas as nações, por causa do meu nome.” (Mat. 24:9) Portanto, para conseguir suportar todo esse ódio, temos de continuar unidos. Se fizermos isso, Satanás não nos vai conseguir dividir, porque vamos estar unidos pelo amor – “o perfeito vínculo de união”. — Col. 3:14; Fil. 2:1, 2.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
