<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split27.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 2 Está pronto para se dedicar a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>2</sup></strong> Caso esteja a estudar a Bíblia ou os seus pais sejam Testemunhas de Jeová, pensa em batizar-se? Esse é um alvo excelente! Mas, antes disso, precisa de se dedicar a Jeová. Este estudo vai explicar o que essa dedicação significa e porque não precisa de ter medo de se dedicar a Jeová e de se batizar, quando estiver pronto para dar esse passo.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split27.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 março pp. 3-4 Está pronto para se dedicar a Jeová?***</strong></a><br /><strong><sup>5</sup></strong> Como é que se pode dedicar a Jeová? Por prometer, em oração, que vai adorar apenas a Jeová e que a vontade dele vai ser a coisa mais importante na sua vida. Por outras palavras, promete a Jeová que vai amá-lo ‘de todo o seu coração, de toda a sua alma, de toda a sua mente e de toda a sua força’. (Mar. 12:30) Essa dedicação é feita em particular entre si e Jeová. Já o batismo é feito em público e mostra às pessoas que se dedicou a Jeová. A sua dedicação é uma promessa muito séria. Por isso, vai fazer de tudo para cumprir essa promessa, e é isso que Jeová espera de si. — Ecl. 5:4, 5.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
