<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split28.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 março p. 16 Persevere apesar de desilusões***</strong></a><br /><strong><sup>8</sup> <em>Desafio</em>.</strong> Todos os casamentos passam por dificuldades. A Bíblia diz claramente que os que se casam ‘têm dificuldades na vida’. (1 Cor. 7:28) Porquê? Porque o casamento junta duas pessoas imperfeitas; cada uma com as suas características, gostos e opiniões. Às vezes, até podem vir de culturas e realidades muito diferentes. É por isso que, com o tempo, o marido e a esposa vão descobrir coisas um no outro que não tinham percebido antes do casamento, e algumas dessas coisas podem causar problemas. Em vez de resolverem juntos os seus problemas, alguns casais preferem culpar-se um ao outro pelas dificuldades. Mas a verdade é que os dois cometem erros. Alguns chegam a pensar que a solução é a separação ou o divórcio. Mas será que é mesmo? Não! Vamos ver um personagem da Bíblia que perseverou, apesar de viver um casamento muito difícil.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split28.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 março p. 17 Persevere apesar de desilusões***</strong></a><br /><strong><sup>11</sup> <em>Lição</em>.</strong> Jeová espera que o marido e a esposa continuem a viver juntos, mesmo que um deles torne o casamento difícil. E Jeová fica muito feliz quando vê alguém a esforçar-se para resolver os problemas no casamento e mostrar amor e respeito. <strong>(Leia Efésios 5:33.)</strong> Veja o exemplo de Carmen. Depois de seis anos de casamento, ela começou a estudar a Bíblia com as Testemunhas de Jeová e batizou-se. Mas Carmen teve de perseverar muito. Durante cerca de 50 anos, ela esforçou-se para manter o seu casamento e mostrar amor e respeito. Ela conta: “O meu marido não gostou nada de eu me ter tornado Testemunha de Jeová. Ele ficou com ciúmes de Jeová. Ele ofendia-me e ameaçava abandonar-me. Com o tempo, eu passei a entender melhor como o meu marido se sentia e tentava falar com ele de maneira bondosa. Saber que o casamento é sagrado para Jeová foi o que me deu forças para lutar pelo meu casamento. Eu nunca desisti, porque eu amo a Jeová.” Se tiver problemas no casamento, pode ter a certeza de que Jeová vai ajudá-lo a perseverar.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
