<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split29.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w23 dezembro pp. 12-13 Uma esperança que não leva à deceção***</strong></a><br /><strong><sup>16</sup></strong> Nós podemos entender as palavras de Paulo quando nos lembramos de que a esperança é algo que pode aumentar. Por exemplo, lembra-se da primeira vez que ouviu falar sobre a maravilhosa esperança do Reino no seu estudo da Bíblia? No começo, talvez pensasse que a ideia de viver para sempre no Paraíso na Terra era boa demais para ser verdade. Mas depois de aprender mais sobre Jeová e as suas promessas, a sua esperança de que Jeová cumprirá tudo o que prometeu ficou mais forte.</p><p><strong><sup>17</sup></strong> Mesmo depois de se batizar, você continuou a achegar-se a Jeová, e o seu amor por ele aumentou. Assim, a sua esperança ficou ainda mais forte. (Heb. 5:13–6:1) Você comprovou aquilo que diz Romanos 5:2-4. Provavelmente já passou por muitos problemas, mas continuou a perseverar e sentiu a aprovação de Jeová. Por saber que Jeová o ama, ainda tem mais razões para estar na expectativa de receber o que ele prometeu. A sua esperança ficou ainda mais forte do que quando conheceu a verdade. Hoje, essa esperança é mais real e tem um significado especial para si. Ela transforma todas as áreas da sua vida e influencia a maneira como trata a sua família, toma decisões e até como usa o seu tempo.</p><p><strong><sup>18</sup></strong> Paulo ainda acrescenta algo muito importante sobre a esperança. Ele garante que ela <strong><em>vai cumprir-se</em></strong>. Porque é que podemos ter tanta certeza disso? Paulo escreveu aos cristãos: “A esperança não leva à deceção; porque o amor de Deus foi derramado no nosso coração através do espírito santo, que nos foi dado.” (Rom. 5:5) Pode ter a certeza absoluta de que a esperança que Jeová nos deu é real!</p><p><strong><sup>19</sup></strong> Tire tempo para pensar na promessa que Jeová fez a Abraão. Pense também no facto de que Abraão se tornou amigo de Jeová e foi aprovado por ele. A Bíblia diz: “Abraão, depois de ter mostrado paciência, obteve esta promessa.” (Heb. 6:15; 11:9, 18; Rom. 4:20-22) Abraão não ficou desapontado. E você também não vai ficar, se continuar fiel. A sua esperança será recompensada. Ela é real e um motivo de alegria, não de deceção! (Rom. 12:12) Paulo escreveu: “Que o Deus que dá esperança vos encha de toda a alegria e paz por meio da vossa confiança nele, para que transbordem de esperança pelo poder do espírito santo.” — Rom. 15:13.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
