<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split30.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 22 Jeová vai ajudá-lo a enfrentar dificuldades***</strong></a><br /><strong><sup>7</sup> <em>O desafio.</em></strong> Quando enfrentamos dificuldades, os nossos sentimentos, pensamentos e até reações podem ser diferentes daquilo a que estamos habituados. Assim como um navio numa tempestade é atingido por várias ondas, nós podemos sentir que somos atingidos repetidamente, por vários sentimentos. Ana, mencionada antes, explicou que depois da morte do seu marido, sentiu uma grande mistura de emoções. Ela disse: “Às vezes, sentia-me muito deprimida e achava que não merecia passar por aquilo. Outras vezes, ficava muito irritada por ele ter morrido.” Ana também se sentia sozinha e frustrada por não conseguir fazer algumas coisas que antes o marido fazia tão bem. Às vezes, era como se ela estivesse numa tempestade no meio do oceano. Como é que Jeová nos pode ajudar quando somos atingidos por esses sentimentos?</p><p><strong><sup>8</sup> <em>O que Jeová faz.</em></strong> Ele garante que nos vai dar estabilidade emocional e espiritual. <strong>(Leia Isaías 33:6.)</strong> Por exemplo, durante uma tempestade em alto-mar, um navio normalmente é empurrado de um lado para o outro. Para conseguir passar por essa situação, muitos navios têm estabilizadores de ambos os lados que se estendem por debaixo de água. Esses estabilizadores ajudam o navio a não balançar tanto. Dessa forma, as pessoas a bordo ficam mais seguras e a viagem é mais confortável. O interessante é que muitos desses estabilizadores funcionam ainda melhor se o navio estiver em movimento. No nosso caso, Jeová vai dar-nos estabilidade emocional e espiritual se continuarmos em movimento, servindo-o fielmente durante períodos difíceis.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
