<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<html dir="ltr" class="dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<title>Extracted Text: Dezembro</title>
<link rel="stylesheet" href="css/epubs.css" type="text/css" />
</head>
<body dir="ltr" xml:lang="en" class="jwac dir-ltr ml-TPO ms-ROMAN"><div class="groupExt">
<div class="groupExtPubRef">
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split31.xhtml#pcitationsource1">^ <span id="pcitation1"></span><strong>***w24 janeiro p. 4 Confie em Jeová e vença o medo!***</strong></a><br /><strong><sup>6</sup></strong> Quando você estiver com medo, pergunte-se: ‘Que coisas é que Jeová já fez?’ Por exemplo, pense na criação e ‘observe atentamente’ os pássaros e as flores. Eles não foram criados à imagem de Deus e nem conseguem adorá-lo, mesmo assim Jeová cuida deles. Por isso, de certeza que Jeová vai cuidar de nós! Meditar nisso vai aumentar muito a sua confiança nele. (Mat. 6:25-32) Pense também no que Jeová já fez pelos seus servos. Você pode estudar sobre alguma personagem bíblica fiel ou ler as experiências de Testemunhas de Jeová dos nossos dias. Além disso, pense em como Jeová já cuidou de si. Como é que ele o ajudou a conhecer a verdade? (João 6:44) Como é que ele já respondeu às suas orações? (1 João 5:14) Como é que todos os dias beneficia do resgate que Jeová providenciou? — Efé. 1:7; Heb. 4:14-16.</p>
</div>
<div class="extPubRef"><p><a href="1102025211-split31.xhtml#pcitationsource2">^ <span id="pcitation2"></span><strong>***w24 janeiro p. 7 Confie em Jeová e vença o medo!***</strong></a><br /><strong><sup>17</sup></strong> Hoje, existem muitas coisas que podem deixar-nos com medo. Mas assim como David, não queremos que o medo nos controle. O nosso texto do ano para 2024 é a oração que David fez: “Quando fico com medo, ponho a minha confiança em ti.” (Sal. 56:3) Ao falar sobre esse versículo, uma obra de referência bíblica diz que David “não ficava a pensar nas coisas que o deixavam com medo nem nos seus problemas. Em vez disso, ele confiava n’Aquele que o resgataria”. Pense sobre o nosso texto do ano nos meses que se seguem, principalmente se estiver a passar por uma situação que o deixe com medo. Tire tempo para meditar no que Jeová já fez no passado, no que está a fazer hoje e no que ainda fará no futuro. Dessa forma, assim como David, poderá dizer: “Em Deus eu ponho a minha confiança; não tenho medo.” — Sal. 56:4.</p>
</div>
</div>
</div>
</body>
</html>
